[Music]
[Música]
Well you know that I'm not authorized
Bueno ya sabéis que no estoy autorizado
to see the original video, I don't know if at
a ver el vídeo original no sé si en
some point I'll decide to make a video
algún momento me dará por hacer un vídeo
on the main channel, maybe
en el canal principal puede que puede
someone wants me to make a video on
que alguien quiera que haga un vídeo en
the main channel. Hey, you ask me,
el canal principal Oye tú es pedírmelo
eh, you ask me, nice or bad,
eh tú es pedírmelo de buenas o de malas
eh, you ask me, but well, I
formas eh tú pedírmelo pero bueno
imagine that I imagine that with
imagino que imagino que con la opinión
Pablo's opinion, for now, for today it's going to be
de Pablo de momento por hoy nos va a
enough for us. I'll explain to you: if a father kills his
valer te explico si un padre mata a sus
children and then commits suicide, that's
hijos y luego se suicida eso es
vicarious violence. If a mother kills
violencia vicaria si una madre mata a
her children and commits suicide, that's
sus hijos y se suicida eso es suicidio
extended suicide, we're already a little bit. Sorry,
ampliado ya estamos un poquito Perdona
Andy, can you authorize me because with this
Andy me autorizas porque yo ya con esto
copyright thing, don't continue, María, don't continue
de los copyright no sigas María no sigas
with stories from 2020 because it's already
con historias del 2020 porque ya ha
happened because you used this for
pasado porque esto lo utilizaste
too long, you used it for so
demasiado tiempo lo utilizaste tanto
long that, well, story from
tiempo que que ya bueno historia del
2020, no, Pablo, story from 2016, funas
2020 no Pablo historia del 2016 funas
from 2017, tip of liever doesn't work, less
del 2017 punta de liever no cuela menos
to me than I know it, I know it
a mí que yo me lo sé que yo me lo sé
because because I did the internship with an
porque porque hice las prácticas con una
association  feminazi So I know the
asociación feminazi O sea que me sé los
tricks he talks about it being a
trucos habla de que es un juicio
crazy trial not that in a crazy trial they
delirante no de que en un juicio delir
ruled in favor of Dallas and so
le dieron la razón a Dallas y tan
crazy that they forced him to repeat it let's
delirante que lo obligaron a repetirlo a
see or the trials are valid for us or they are not
ver o nos valen los juicios o no nos
valid or the trial in which they
valen o nos vale el juicio en el que
declare that Dallas had an
declaran que Dallas Tuvo una intromisión
illegitimate interference in your father's right to honor is valid
ilegítima en el derecho al honor de tu
or it is not valid I mean it's always the
padre o no nos vale es decir siempre se
same thing repeated eh man when when I've
repite lo mismo eh tío yo cuando cuando
had a firm sentence I have
he tenido una sentencia firme Yo la he
complied with it I mean I can more or less
acatado o sea puedo estar más o menos de
agree because I'm the involved party
acuerdo porque soy la parte implicada
But anyway Look Hey yeah sorry for the
Pero bueno Mira Oye sí perdona las
expressions maybe they weren't
expresiones a lo mejor no fueron las
appropriate I should have done the same
adecuadas tenía que haber hecho lo mismo
with better expressions and been
con con mejores expresion y haber sido
smarter and without further ado I mean inside
más listo y y sin más O sea yo dentro de
me I have my idea and my justification of
mí tengo mi idea y mi justificación del
why it's okay but we comply with it no I mean we
Por qué vale pero lo acatamos no O sea
comply with it if later especially if
lo acatamos si luego sobre todo si sobre
especially if later we're going to use
todo si luego vamos a utilizar la
justice Hey [ __ ] It's that really there
justicia Oye [__] Es que de verdad ya
are many Hey really Today I was
son muchas Oye de verdad Hoy estaba
listening Look eh There are many cases already
escuchando Mira eh Son muchos casos ya
in which we are talking about the
en los que estamos hablando de los
trials  parallels when justice doesn't
juicios paralelos cuando la justicia no
work and here I see people like
funciona y aquí yo veo a gente como
Ricky Eddie, well I'm not going to mention
Ricky Eddie Eh bueno no voy a mencionar
okay, but a few who are supposed to be
vale pero unos cuantos que se supone que
in the cultural battle, who are
estamos en la batalla cultural que se
supposed to be against
supone que vamos en contra de los
parallel trials, which are supposed to be like that,
juicios paralelos que se supone que tal
but suddenly when it's against a
pero de repente cuando es contra una
person we don't like or who we have
persona que nos cae mal o que tenemos
a grudge against or an obsession with,
una enquina con él o una obsesión
then we make a parallel trial.
Entonces ya hacemos un juicio paralelo
No, now suddenly we don't care what a
No ahora de repente nos vale lo que una
girl arrests us, eh, makes
chavala nos ponga en captura eh nos haga
a scene for us, mm So the
una puesta en escena mm Entonces el
work that the judges have done
trabajo que han hecho los jueces durante
all these years is bad, they are idiots, the
todos estos años es malo son idiotas los
judges are we smarter than the
jueces somos nosotros más listos que los
judges because I don't even know how many
jueces porque es que no sé ya ni Cuántos
media cases we have dealt with in
casos mediáticos llevamos tratados en
which parallel justice is not sought
los que no se busca una justicia
when the law speaks. So
paralela cuando habla la ley Entonces
we have that opinion with all the
tenemos esa opinión con todos los
procedures. But I tell you all the
procedimientos Pero te lo digo todos los
creators because I'm seeing a lot
creadores porque estoy viendo un montón
of creators who for many
de creadores a los que llevo un montón
years have been more or less more or less
de años estando más o menos más o menos
with the same opinion as me, no,
con la misma opinión que yo no de que
man, justice is respected, justice
tío la justicia se respeta la justicia
is respected, no, no, how justice doesn't work out for you,
se respeta no que no te como no te sale
in court we seek
la justicia en el juzgado buscamos la
justice  media the social let's see
justicia mediática la social vamos a ver
then the judges what happens
entonces los jueces qué es lo que pasa
when there is a person here who is not
cuando hay aquí una persona a la que no
convicted of abuse, who is not convicted of
condenan por maltrato a la que no
animal abuse, who is not
condenan con maltrato animal a la que no
convicted of child abuse. Hey neither,
condenan con abuso infantil Oye tampoco
never. Neither of the grandparents went to
nunca Ninguno de los abuelo nos fuimos a
hell Tell me, we opened another Pandora's box
la perga Dímelo abrimos otra caja de
We're going here laa it's your fault I
Pandora Nos vamos aquí laa es tu culpa
told you stop leaking information about
te dije deja de filtrar información del
grandpa the box is open the box is
abuelo la caja está abierta la caja está
open would have the same right to
abierta tendría el mismo derecho dares a
say No, no, it's not that this was a
decir No no es que este fue un juicio
delirious trial And you say it's so delirious that he was
delirante Y dices tan delirante que se
forced to repeat it, yes, he was forced to repeat it
obligó a repetir sí se obligó a repetir
and they ruled in his favor again, well this
y le volvieron a dar la razón pues este
trial is not worth it either. This trial
juicio tampoco vale Este juicio también
is also an atrocity. And this Ju is also
es una barbaridad Y este Ju también es
biased and he also does strange things and they
parcial y y también hace cosas raras y
ruled in his favor again, more things he
le volvieron a dar la razón más cosas
says that the sentence states that there was
dice que la sentencia afirma que existió
animal abuse, no, in the sentence what he
maltrato animal no en la sentencia lo
states is that you refer that there has
que afirma es que tú refieres que ha
been animal abuse and that this is not
habido maltrato animal y que esto no es
discussed or has not been discussed, I
discutido o no ha sido discutido os lo
told you yesterday. Look at the lawyer. I completely
dije ayer Mira el abogado Completamente
agree with me. Why? Because
de acuerdo conmigo Por qué Porque
they use it and that's why he doesn't want Javi
utilizan y por eso no quiere que Javi
Oliveira  make a video of the main thing I'm
oliveira haga un vídeo del principal lo
saying it clearly if you don't want Javi
digo claro si no queréis que Javi
Oliveira to make a video of the main thing don't
oliveira haga un vídeo del principal no
be a pain in the ass either Javi
toquéis las narices tampoco a Javi
Oliveira Because today I've received
oliveira Porque hoy he vuelto a recibir
threats again they sent it to me again
amenazas me la han mandado otra vez
threat ma'am And that thing about us having
amenaza señora E eso de que no tenemos
nothing to lose none of us that'll have to be
nada que perder ninguno eso habrá que
seen come on It seems very risky to me to
verlo vamos Me parece muy arriesgado
mess with a person like me that I
meterte con una persona como yo que
'm chill that I'm calm that I
estoy chill que estoy tranquilo que
'm dealing with the subject with education and
estoy tratando el tema con educación y
that I have the biggest thing on the computer
que tengo lo más grande en el ordenador
okay that I don't give a damn if you call me I do
vale que a mí me suda tres pares de
n't know what that you tell me
[__] que me llaméis no sé qué que me
unfaithful that you tell me that I
digáis infiel que me digáis que me la
loved her that I don't give a damn anything
quise que me sudan los [__] todo lo
that is said about me okay that whoever
que se diga de mí vale que el que se
thinks that I have no way of defending myself is that
piense que yo no tengo cóm defenderme es
in the end it's that in the end by searching my
que al final es que al final buscando la
mouth by searching my mouth you're going to
boca buscando la boca me vais a
find me okay the last time that I was
encontrar vale la última vez que se me
threatened they all ended up
amenazó acabaron todos condenados
criminally convicted that I don't have more that I don't
penalmente que no tengo yo más que yo no
have more I think that you are not
tengo más yo creo que ustedes no soy
even aware of Who has come to me and
consciente ni de Quién ha venido a mí y
the And who I have recorded and and and everything that I have
las Y a quién he grabado y y y todo lo
and  I'm treating the subject as
que tengo y estoy tratando el tema como
a youtuber of how the main
un youtuber de como el principal canal
gossip channel okay eh I'm treating the subject
de salseo vale eh Estoy tratando el tema
as the main gossip channel between
como el principal canal de salseo entre
them how they fight commenting on what
ellos comoo se pelean comentando lo que
Dallas says commenting on what the
dice Dallas comentando lo que dice el
other says threats to me and to mine No
otro a mí amenazas y a los míos No
because then we have it again and
porque entonces la volvemos a tener y
then file the lawsuits for the
después meter las demandas por las
expressions quotes whatever you want threats to me
expresion citas las que queráis a mí
none that I Of course I have
amenaza ninguna que yo Claro que tengo
the biggest I have with so much bomb it already
lo más grande Tengo con tanta bomba ya
looks like Ukraine a kiss tenal a kiss
parece Ucrania un beso tenal un beso
okay Of course Why don't we want Javi
vale Claro Por qué no queremos que Javi
Oliveira to see the video because Javi
oliveira vea el vídeo porque Javi
Oliveira is going to explain this to the
oliveira te va a explicar esto a la
audience Javil Beira is going to explain to
audiencia javil beira le va a explicar a
the audience that the piece of paper that he
la audiencia que el trocito de papel que
put is not that the judge has
ha puesto no es que el juez haya
recognized abuse or rather What
reconocido un maltrato o sea Qué
nonsense is what nonsense is that What
disparate es qué disparate es que Qué
nonsense is that the judge says Well
disparate es que que el juez diga Bueno
yes this man is an abuser he is going to
sí este señor es un maltratador va a
kill the dog as soon as he gives it to him
matar al perro en cuanto se lo entregue
give him the dog I mean we really
dale el perro o sea es que de verdad
talk about things grandpa have you seen
hablamos cosas abuelo has visto la
Miare's crying because Dallas
lloradera de miare xk Dallas le ha
tweeted at him and this after he didn't
tirado tweet y esto después de que no te
authorize we'll go later with the hypocrisy
autorice iremos luego con la hipocresia
we'll go later we'll go later to that okay
iremos luego iremos luego a eso vale
because I don't think Dallas
porque yo no creo que Dallas le haya
tweeted why would Dallas
tirado un tweet para qué Dallas le va a
tweet at him at this point it's enough
tirar un tweet a a estas alturas ya vale
But come on, he has balls no no I
Pero vamos que tiene narices no no
authorize Javi Oliveira to see my
Autorizo a Javi oliveira a que vea mi
content but I put up afternoon videos
contenido pero yo pongo vídeos de tardeo
paid videos eh videos from the trial that
vídeos de pago eh vídeos del juicio que
is annulled conversations of
está anulado conversaciones de de la
people whatever I want but that I
gente lo que me da la gana pero que yo
don't authorize that it doesn't make
no Autorizo a que es que no tiene
sense right dasas has confirmed
sentido verdad dasas lo ha confirmado
that he threw it out because it is not the subject of the
que lo tiró porque no es objeto del
lawsuit, that is to say, in this trial what it is
pleito es decir en este juicio de lo que
about is to say if you
se trata es de decir si vosotros
hacked Argos' chip if you
hackeaste el chip de Argos si vosotros
lied when you said that Argos had
mentisteis al decir que Argos había
disappeared if you lied when you
desaparecido si vosotros mentisteis al
said that the dog is Marlos and not Argos that
decir que ese perro es marlos y no Argos
is what this trial was about
de eso es de lo que trataba este juicio
if there are two crimes one of frustration
de si hay dos delitos uno de frustración
of execution and two of falsification of a
de ejecución y dos de falsedad en
public document because the microchip is
documento público porque el microchip se
considered a public document and they
considera un documento público y se
start saying that in both sentences
ponen a decir que en las dos condenas
he said that the video is on his channel for
dijo que el vídeo Está en su canal para
whoever wants to see it now let's  go to
quien quiera verlo ahora vamos a ir al
dala's Twitter see what dala
Twitter de dala ver qué es lo que ha
said because dala is telling me
dicho dala porque me lo está diciendo
so, see, fite you don't em they start
dalis veira se fite tú no em se ponen a
saying that in two sentences it has been
decir que en dos sentencias ha quedado
proven that there is
acreditado que que hay un maltrato
animal abuse but is it really? I mean, m I understand that there are
animal pero es que de verdad O sea m Yo
people that
lo de que haya gente que yo entiendo que
each one believes and swallows what they want and is
cada uno crea y se trague lo que le da
carried away by
la gana y se deje llevar por los
feelings and images and I don't
sentimientos y por las imágenes y por no
know what but man, [ __ ] we're already
sé qué pero hombre [__] que venimos ya
back, [ __ ] [ __ ] we're
de vuelta [__] [__] que estamos
saying that a bunch of judges
diciendo que que que un montón de jueces
declare that dala is an abuser but they do
declaran que dala es un maltratador pero
n't condemn him but not only do they not
no lo condenan pero no solamente no le
condemn him but they rule in his favor in
condenan sino que le dan la razón en
every trial It's that I really already m these are things that
todos los juicios Es que yo de verdad ya
really it's that I already these
m son cosas que de verdad es que yo ya
are things that you'll see and that's what it's about
son cosas que verás tú y de eso se trata
the people who are supporting this is
las personas que están apoyando esto es
either because of hatred for Dallas or because of hatred for the
o bien por odio a Dallas o bien por odio
environment of Dallas there is no more there is no
al entorno de Dallas no hay más no hay
more if we have been TR years defending
más si hemos estado TR años defendiendo
the media harassment eh the
el acoso mediático eh los juicios
parallel trials when Rocío Carrasco when
paralelos cuando Rocío Carrasco cuando
the I don't know who when the I don't know how much  it does
la no sé quién cuando la no sé cuánto a
n't make sense to me that
mí no me entr en la [__] cabeza que lo
just as we have the same ideals,
mismo que tenemos los mismos ideales de
suddenly we swallow a video because they
repente nos tragos un vídeo por porque
show us screenshots because they show us
nos ponen capturas porque nos ponen
photos because they tell us a version
fotos porque nos cuentan una versión
when I don't even know Javi's but if it's that I do
cuando yo ni de Javi pero si es que yo
n't even know how many cases we have
no sé ni ni Cuántos casos hemos tratado
really dealt with So Of course it's not
de verdad Entonces Claro que no es
debatable whether there has been abuse or not
discutido si ha habido maltrato o no
but if it's that apart from the truth if it's that
pero si es que aparte de verdad si es
apart Today I come Today I come very
que aparte Hoy vengo Hoy vengo muy
pissed off and if it's that apart what are
[__] e si es que aparte qué le
we asking a chain.org for a
estamos pidiendo a una chain.org para
signature platform what are we
plataforma de firma qué le estamos
asking Jorge Javier Vázquez or the
pidiendo a Jorge Javier Vázquez o a la
people to spread the video I mean what are
gente que de difusión al vídeo O sea qué
we trying to
es lo que estamos intentando inando
achieve because I'm not clear either
conseguir porque yo tampoco me aclaro
but if the other guy is telling you that he doesn't
pero si el otro te está diciendo que no
take away your opportunity to continue
te quita la la oportunidad de que sigas
keeping your dog or rather what we
manteniendo a tu perro o sea lo que
want is for the other guy to be convicted by force he's
queremos qu es que el otro por [__]
not going to be convicted Luis a
sea funado no va a ser funado Luis un
kiss it's that I don't no no What is being
beso es que yo no no Qué es lo que se
asked for with a collection of signatures
está pidiendo con una recogida de firmas
but if the other guy yes the other guy is
pero si el otro si el otro te está
telling you to share the dog dude
diciendo que compartáis al perro tío Por
Why aren't we people  eh civilized
qué no somos personas eh civilizadas
we act in a healthy way, I mean okay
actuamos de una manera sana o sea vale
this has to be this way whether I like it or not we
esto tiene que ser así me guste o no me
have to share the dog if it's that
guste tenemos que compartir el perro si
maybe you're going to have it
es que a lo mejor lo vas a tener tú más
longer than the other because you're in
tiempo que el otro porque tú estás en
Spain it's that they are eh They are complications
España es que son eh Son complicaciones
and they are hassles that I don't
y son marrones a los que yo no llego a
get why life is very short
entender el por qué la vida es muy corta
life When you give Look where we are we
la vida Cuando te das Mira dónde estamos
were commenting on something a
estamos comentando una cosa hace una
decade ago You think it's been worth
década Tú te crees que ha merecido la
a decade on that hassle that money
pena una década en ese marrón ese dinero
that can be invested in trips in
que se puede invertir en viajes en
happiness in getting fat from eating
felicidad en ponerse gordo de comer
junk food I mean why are we
comida basura o sea por qué lo estamos
spending it on hate and spite and
empleando en el odio y en la inquina y
in not forgetting Hey, we've probably made a
en no olvidar Oye pues habremos cometido
mistake Well everything, well everyone has probably
fallo Pues todo pues todo el mundo habrá
made a mistake in this story Well there will have been
cometido fallo en esta historia Pues
mistakes Dallas, there will have been
habrá cometido fallos el Dallas habrá
mistakes Miare and
cometido fallos miare y habrá cometido
everyone has probably made mistakes but we have to
fallo todo el mundo pero hay que
solve what collection of signatures but if
solucionar qué recogida de firma pero si
the other is telling you that he continues
el otro te está diciendo que te lo sigue
letting you see that what you want, don't
dejando ver que lo que quieres que no lo
Funes anymore, don't go to the
Funes más que no te vayas más a los
few to say that he's a pedophile, damn
pocas a decir que es un pedófilo [__]
a person who  Hey look, I'm
una persona que intermedie Oye pues mira
going to Barcelona. I'm going to take
que voy para Barcelona me voy a llevar
the dog for a couple of weeks. I'll take the
el perro un par de semanas me llevo el
dog for a couple of weeks. I'll return it to you.
perro un par de semanas te lo devuelvo
Okay, Bolo, well I'll take it myself, grandpa.
bueno bolo pues me lo llevo yo abuelo
But not authorizing watching the video goes
pero no autorizar ver el vídeo uno va en
against fair use. I love you, grandpa.
contra del fairuse te quiero abuelo
Greetings, we'll talk about it later
Saludos luego hablaremos de eso esta
tonight, Luis. I don't understand
noche Luis Yo es que no entiendo lo de
the signature collection. I mean, the signature collection isn't going to
la recogida de firma O sea la recogida
be anything. The
de firma no va a ser nada la recogida de
signature collection isn't going to be anything. I mean, but the
firma no va a ser nada o sea pero la
signature collection is for. What is the
recogida de firma Para qué es la
signature collection for? What is it for so that they can
recogida de de Firma para qué es para
cancel a sentence. There hasn't
para que cancelen una sentencia no ha
been mistreatment because it is not the subject of the
habido maltrato porque no es objeto del
trial. The problem you have, Maria, with
juicio el problema que tienes María con
all the love that you know I don't have for you,
todo el cariño que sabes que no te tengo
is that you try to make them say in a trial
es que tú intentas que en un juicio
that you are good and Dallas is bad
digan que tú eres buena y Dallas Es malo
or the other way around. And that will never happen
o al revés y eso nunca va a suceder
because in trials,
porque en los juicios se juzgan
specific attitudes are judged, specific facts are judged. It is not
actitudes concretas se juzgan hechos
judged whether one is right
concretos no se juzga si uno tiene razón
and the other is not. No, that specific fact is not judged.
y otro no no no se juzga ese hecho en
And in this specific fact, in
concreto y en este hecho en concreto en
this specific fact, what was judged
este hecho en concreto lo que se juzgaba
was whether this dog is Argos and has lost.  the
es si este perro es Argos y ha perdido
whole reason for this trial since the
toda razón de ser este juicio desde el
moment that you are presenting in
momento en que tú estás presentando en
this video photos of when it was Argos
este vídeo fotos de cuando era Argos
okay And you are saying that it is the same
vale Y estás diciendo que es el mismo
dog Maria is it true you are saying
perro María es verdad estás diciendo que
that dog is Argo and with this Maria with
ese perro es argo y con esto María con
this what you are doing is getting
esto lo que estás haciendo es metiendo
into a mess of eh of enormous
en un follón de eh de de enormes
proportions witnessing both your boyfriend
proporciones testig tanto a tu novio
and your brother who is no longer the boyfriend
como a tu hermano que ya no es el novio
the witness was the brother and I am that
el testigo era el hermano y yo es que
fite where have they gotten to all those who
fite a dónde han llegado a todos los que
have involved yillo But in what way
han involucrados yillo Pero en qué mod
really I do not
de verdad yo son cosas que no las
understand them in life I am things that
entiendo en la vida yo son cosas que no
are not brown and they are a mess that I do not
son marrones y son jaleo que no los
understand them yes it is Emilio the other
entiendo sí es el Emilio el otro el
Emilio and Dallas was here yesterday we did not
Emilio y estuvo aquí ayer Dallas no lo
talk about it on camera no well [ __ ]
hablamos en cámara no pues a tomar por
the Witnesses whoever they are yes yes to
culo los Testigos sean quien sean si si
try to sink Dallas we
para intentar hundir a Dallas nos
have to sink we sink
tenemos que hundir nosotros nos hundimos
no Javi I do not authorize I do not authorize that big
no Javi No Autorizo no Autorizo ese gran
thief a kiss handsome in sentencing the
chorizo un beso guapo en sentencia el
judge asks that testimony be deduced in case there
juez pide que se deduzca testimonio por
was a crime of false testimony
si hubiera un delito de falso testimonio
in a criminal case and with this trust you how
en causa penal y con esto fíate tú cómo
the subject has to be for  that in the
tiene que ser el tema para que en el
other there was an altercation and in this one with another
otro hubo un toque y en este con otro
judge there has been another altercation with the
juez ha vuelto a haber un toque a los
Witnesses what the [ __ ] are you telling me about the
Testigos qué [__] me estáis contando del
dog what the [ __ ] are you telling me that
perro qué [__] me estáis contando de que
the dog is a twin brother And I think
el perro es un hermano gemelo Y yo que
the dog has to be shared that the
el perro hay que compartirlo que el
dog has two people who
perro tiene dos personas que lo
adopted it Javi but delos is very
adoptaron Javi pero delos está muy
disappointed in Franco this delos
decepcionado de Franco estáa delos de
who he should be disappointed in is
quien tiene que estar decepcionado es de
de Cristo Pain and explain once and for all
de Cristo Pain y explicaros de una vez
why he had eh Because they organized
porque tenía eh Porque organizaban
courses together that's what
cursos juntos eso es lo que tiene que
delo has to explain and stop with the illness he
explicar delo y dejarse de la enfermedad
has cona and with me you are
que tiene cona y conmigo tú estás
recognizing María you are telling them
reconociendo María les estás diciendo tú
yourself that they committed false
misma que ellos cometieron un falso
testimony in a criminal case you
testimonio en causa penal evidentemente
are obviously putting your foot in it according to article
estás metiendo la pata según el artículo
17 of the Spanish Penal Code he has also
17 del Código Penal español también ha
made sexual comments on numerous occasions
hecho en numeras ocasiones comentarios
involving animals in some
sexuales involucran animales en algunas
occasions justifying sex the
ocasiones justificando el sexo la
collection of signatures is to put a
recogida de firmas es para poner el
band-aid on the wound mediatically it is
parche a la herida mediáticamente es una
crap the Internet but the masks are being
caca Internet pero la caretas se están
uncovered neither Sorry nor new forgetfulness eh they
destapando ni Perdón ni nuev elvido eh
are supporting that those who are
están apoyando eso los que están en
against us simply But not because
contra nuestra simplemente Pero no por
the bottom line but because they have
el fondo de la cuestión sino porque han
been chasing down anyone who is
ido persiguiendo a todo el que estén en
against us and they are talking to them
contra nuestra y van hablando con ellos
privately if there are not more same
por privado si es que no hay más mismos
and others accusing other people of
y otas acusando otras personas de
having done it in a strange exercise of
haberlo hecho en extraño ejercio de
projection that leaves nothing but their
proyección que no deja más que ent sus
alleged own inclinations Maria
presuntas propias inclines María
really who this eh I mean this is an
realmente qui esto eh o sea esto es una
outrage where are all those who were
barbaridad dónde están todos los que se
scandalized when Dallas told them come on let's
escandalizaron cuando Dallas se lo dijo
see me I I these are things that
aimo vamos a ver yo yo yo son cosas que
I would understand if suddenly the
que yo entendería si de repente los
same ones who were scandalized when
mismos que se escandalizaron cuando
Dallas told them come on get scandalized
Dallas se lo dijo ánimo se escandalizar
Now when they say girl girl girl
Ahora cuando digan chica chica chica
girl you were missing that one with
chica que te faltaba ese el de la
zoophilia that was already coming the one with abuse the one with
zoofilia que ya iba el de maltrato el de
animal abuser
maltratador de animales maltratador de
child abuser child abuser
menores abusador de menores violador
rapist hitmen you were missing that one from the
sicarios ya te faltaba ese del Código
Penal Code crazy listen to me Yeah sophilia I mean
Penal loco escúchame Ya sofilia o sea
but without restraint already what murder
pero ya sin freno ya lo que asesinato
well they were telling you
bueno que te lo estaban diciendo con
calmly none of the Penal Code is missing
seren no falta ninguno de del Código
what did they put in the video about
Penal yo qué ha puesto en el vídeo lo de
the hitmen what did they put in the video  the thing
los sicarios qué ha puesto en el vídeo
about the hitmen that comes
lo de los sicarios que viene por parte
from RAE man How are you going to give they say his
de RAE tío Cómo vas a dar dicen que se
name is Marlos when before they said Marlos
llama marlos cuando antes decían marlos
without that they say that the dog in the video
sin ese dicen que el perro en el vídeo
was afraid of Dallas when it is supposed
le tenía miedo a Dallas cuando se supone
that it is not Argos they do not stop
que no es Argos ellos no paran de
contradicting each other do you want to start talking
contradecirse quieres empezar a hablar
about each other's sexual inclinations
de las inclinaciones sexuales de unos y
do you want to start talking about
otros quieres quieres empezar a hablar
each other's sexual inclinations and sexual manias do you want
manías sexuales de unos y otros quieres
no you do not want to talk about it right you do not
no no quieres hablar de eso verdad no
want to talk about it at all can we continue
quieres hablar de eso nada podemos
continue Andrea please a few
seguir seguimos Andrea por favor unas
hours that he sells a cat because he himself does
horas que vende a un gato porque é mismo
not have time to take care of
no tiene tiempo de hacerse cargo de
any pets Let's see he is not selling
ninguna mascota A ver no está vendiendo
any cat he has picked up a cat from the
ningún gato él ha recogido un gato de la
street okay and he can't keep
calle vale Y él no se puede quedar con
all the animals that are on the street
todos los animales que haya en la calle
then he says Hey if someone can
entonces dice Oye si alguien puede
take care of this cat I will give it to him and I will give it to him
cuidar este gato yo se lo entrego y se
already vaccinated dewormed and
lo entrego ya vacunado desparasitado y
such This is what there is or rather how is he
tal Esto es lo que hay o sea cómo que
selling a cat the
está vendiendo un gato es que el
problem let's see it is not it is not a
problema vamos a ver no es no es
problem He takes everything that is from the
problema Te coge todo lo que sea de
internet against dala who is selling
internet contra dala que está vendiendo
a cat he is already selling a cat
un gato ya está está vendiendo un gato
because because
porque porque lo puso el otro día Quién
put the other day Who was the one who put it the one who said that he was selling a some [ __ ] on Twitter that he was selling the an [ __ ] I'm not talking about Maria eh Don't sue me anymore eh an [ __ ] that chick that we were commenting on an [ __ ] on Twitter commenting that
[__] en Twitter comentando que
Dallas was selling the cat what
Dallas estaba vendiendo el gato lo que
Maria is doing in this in this
está haciendo María en este en este
video is sliding first using
vídeo es deslizar primero utilizar un
very grandiloquent language not very very very
lenguaje muy grandilocuente no muy muy
grandiloquent but
pues muy grandilocuente para pero en
really what are you accusing him of that
realidad de qué estás acusando de que la
justice has ruled in his favor no he
justicia le ha dado la razón no él no
is not selling any cat so what
está vendiendo ningún gato así que qué
what Where do I LL so that everyone
qué A dónde me LL para que todo el mundo
knows how dangerous this man is and
sepa lo peligroso que es este hombre y
how risky it is to leave an animal in
lo arriesgado que es dejar a un animal a
his care but it's that dangerous is your
su cuidado pero es que peligroso es tu
boyfriend Maria It's that here the only one who the only
novio María Es que aquí el único que el
one who has proven to be dangerous
único que ha demostrado ser peligroso
lives with him lives with Argos who is a guy let's
vive con él vive con Argos que es un tío
see who is condemned as far as I
a ver que está condenado hasta donde yo
know eh the trials he starts to take a
sé eh los juicios se pone a echar no
look at the trial with Dallas he started
miradita en el juicio con Dallas se puso
to put his dog in the middle they are
a meter a su perro de por medio son
people who are not they are not in the
personas que no son no están en las
rules of civility Maybe
normas del civismo A lo mejor también
this is also a lie and he has never been convicted
esto es mentira y nunca le han condenado
of hitting a guy with a bottle but as far as
por pegar un botellazo un tío pero hasta
I know this man is convicted
donde yo sé este señor está condenado
For hitting a guy with a bottle Maria if we
Por pegarle un botellazo tío María si
go we go to
vamos vamos a todo
the whole video can you file a complaint or
el video te puede poner una denuncia o
not Or just a strike well I don't know
no O solo un strike pues que no lo sé
but what's the need I mean let's see
pero qué necesid O sea vamos a ver ya
some bad ones yes yes we shoot we shoot
unas malas si si tiramos tiramos aas
bad ones if they keep threatening me and they
malas si me siguen amenazando y me
follow me such I'm going to take it all down but
siguen tal Voy a desmontarlo todo pero
let's go in a pinch and no And more that
vamos en un pli pl y no Y más que no
you don't know you know okay yeah okay that's
sabéis ustedes sabes está bien sa está
it I have respected that no I don't
bien ya está yo eso lo he respetado no
react to the video I have respected it
no reacciono al vídeo lo he respetado
come on let's see what the next one is she appears
venga ver cuál es la siguiente aparece
with the dog and such normally she is almost
con el perro y tal normalmente ella casi
never present in those videos it
nunca está presente en esos vídeos
is simply the mother present in
simplemente está la madre presente en
those videos who is eh affirming that
esos vídeos que está eh afirmando que
basically he hits the dog to the mother
básicamente el encas el perro a la madre
also basically it is that is that the
también básicamente es eso es eso el
dog to the mother without more as Daniel
perro a la madre sin más como Daniel
José has the habit of denying the
José tiene por costumbre negar la
veracity of any evidence covered I
veracidad de cualquier prueba portada
warn that I have no problem
advierto de que no tengo ningún problema
in providing the legal authority that is
en aportar a la autoridad legal que sea
necessary the original photos so that they
necesaria las fotos originales para que
can verify the metadata of the
pueda comprobar los metadatos de las
same with the date and time of creation and
mismas con la fecha y hora de creación y
its Creator or issuer ap for having provided it
su Creador o emisor ap por haberlo
exactly having provided it
aportado exactamente haberlo aportado
exactly that what would have
exactamente que lo que lo hubiera
provided it that would have provided it at the
aportado que lo hubiera aportado en el
appropriate procedural time now he tells me I have
momento procesal oportuno ahora me dice
no problem in providing the
no tengo ningún problema en aportar las
photos the metadata and I don't know what the hell having done it
fotos los metadatos y no sé qué [__]
because it wasn't done at the
haberlo hecho porque no se hizo en su
time do you have any possible answer for
día tienes alguna posible respuesta de
that or well because I don't know because
eso o bueno porque yo qu sé porque ya
these people have had so many trials
esta gente ha tenido tantos juicios
so many stories and so many such that I already
tantas historias y tantos tal que ya me
imagine that they no longer know what they have done
imagino que ya no saben lo que han hecho
and what they have not done already well because cl
y lo que no han hecho ya buo porque cl
is that if you dedicate yourself to making that type of
es que si te dedicas a hacer ese tipo de
assertions Well well, you
de aseveraciones Pues bueno pues te
dedicate yourself to making that type of
dedicas a hacer ese tipo de
assertions, it's up to you no anyway we
aseveraciones ya está tú misma no en fin
continue that you do not know What he did to the
seguimos que tú no sepas Qué hizo con la
pogona or what happens to the pogona does not
pogona o qué pasa con la pogona no
mean that it is not known what happened
quiere decir que no se sepa lo que pasó
to the pogona well and what happened to the
con la pogona bien y lo que pasó con la
pogona is going to come to light and at no
pogona va a salir a la luz y en ningún
time Dallas abandoned his pogona okay it
momento Dallas abandonó a su pogona vale
's that once again you return to and
es que una vez más tú vuelves a y
suspiciously nobody knows  and
sospechosamente nadie sabe que y toda
this whole series of stories in which you
esta serie de de historias tal en la que
slide accusations to fill 40
deslizas acusaciones para rellenar 40
minutes of empty accusations that I still do
minutos de acusaciones vacías que sigo
n't know what you're accusing him of. Beyond
sin saber de qué acusas a Más allá de
his followers, no such thing, okay, he laughed at
sus seguidores no tal vale que se rió de
the people on TV, yes. And I who files
la gente de la tele sí Y yo que pone
lawsuits against those who, what are
demandas a los que a los que tal estás
you doing to talk? That the guy defended
tú para hablar Que que el tío defendía
that it can't be as serious to torture
que no puede ser igual de grave torturar
an animal to death as having
a un animal hasta la muerte que tener
sex with it, well of course it's not as
sexo con él pues claro que no es igual
serious, it's just as serious to torture
de grave es igual de grave torturar a
a person to death as having
una persona hasta la muerte que tener
non-consensual sex with them is just as
sexo No consentido con ella es igual de
serious, man, I say that and that's why they have
grave hombre digo yo que y por eso
different sentences. And this is what
tienen penas distintas Y esto es lo que
he said. You might agree with him or not,
decía él Estarás de acuerdo con él o no
eh, I'm not even going to get into that. I mean, it
eh que yo es que en eso ni voy a entrar
's not my field and And such. But it's not that it's
O sea no es mi campo y Y tal Pero que no
not like that, by the way, you
es que que que no es así por cierto te
took a long time to make this
has llevado mucho tiempo a hacer este
video, okay. And you made a script and you
vídeo vale Y te has hecho un guion y lo
're reading it from a teleprompter,
estás leyendo en un telepronter de cara
so that everything you're saying in
que todo lo que tú estás diciendo en
this video is not the result of a
este vídeo no es fruto de un calentón de
moment's impulse, it's written, it's edited.
un momento está escrito está editado
edited with with with images
está editado con con con con imágenes
that you add to the video and you're reading it
que añades al vídeo y lo estás leyendo
on a teleprompter and you can also see that you
en un teleprompter y además se nota que
're reading it on a teleprompter in your
lo estás leyendo en un telepronter en
eyes as well and in the way that I
los ojos además y en la forma de que yo
have one eh I have a teleprompter okay And I
tengo uno eh yo tengo un teleon vale Y
use it for example to do the trial of
lo uso por ejemplo para hacer el juicio
Jesus Christ to do the
a Jesucristo para hacer los juicios de
Nuremberg trials when you have to say
nurenberg cuando tienes que decir
directly Looking at the camera the sentences
directamente Mirando a cámara las penas
that have been given to 15 people well
que le han caído a 15 personas pues
man no or 20 people you're not
hombre no te o a 20 personas no te lo
going to learn it by heart But if I have
vas aprender de memoria Pero si yo tengo
to talk about what happened to me with my ex or I
que hablar lo que me pasó con mi ex o
have to talk about my
tengo que hablar lo que de de mi
relationship with my mother I don't need to make
relación con mi madre no necesito hacer
a teleprompter and no but it is a
un telepronter y no ya pero es un vídeo
very calculated video they are videos side they are
muy calculado son vídeos lado son
very very thought out scenes put into
escenas muy muy pensadas puestas en
scenes also you know eh Very everything I
escenas también sabes eh Muy todo
need to make a text and put it in a
Necesito hacer un un texto y ponerlo en
teleprompter Okay so if you make
un tele pron Vale entonces si si haces
a text and put it in a teleprompter it's
un texto y lo pones en un telepronter
probably because you want to give a
probablemente sea porque quieres dar un
very specific message So you wanted to
mensaje muy concreto Entonces querías
give the message that says eh let's
dar el mensaje que dice eh eso vamos a
make it clear here we go back to the same thing we go
dejarlo claro aquí volvemos a lo mismo
back to the same thing  whereabouts of her
volvemos a lo mismo el paradero de su
cat and her dog will be unknown to
gato y de su perro será desconocido para
you will be unknown to you and I hope it
ti será desconocido para ti y espero que
stays that way I hope it stays that
siga siendo así Espero que siga siendo
way because damn if like like like you
así porque [__] si como como como te
find out her address we're screwed
enteres de su dirección estamos jodidos
okay But the thing is that I was with that dog and
vale Pero es que yo est con ese perro y
that cat not that long ago uh I've
con ese gato no hace tanto tiempo eh yo
been with the dog and the cat and they
he estado con el perro y con el gato y
were great The dog and the cat
estaban de maravilla El perro y el gato
uh I mean and this isn't like
eh o sea y esto no es que me lo haya
someone told me and all No no it's not like I've
contado alguien y tal No no es que he
been I, I, with those animals So it's not
estado Yo yo con esos animales Así que
unknown at all the animals are
de desconocido nada los animales están
with them they're with Lisy and with Dallas they have
con ellos están con lisy y con Dallas
a healthy relationship that they have which of course
que tienen una relación sana que tienen
you don't understand
que claro es que tú eso no lo entiendes
you don't understand but they have a very
tú eso no lo entiendes pero tienen una
healthy relationship
relación de pareja sanísimo
with them why do you bring Alis into this dude
con ellos por qué metes alis en esto tío
right I mean why do you have to bring
cierto o sea por qué tienes que meter a
L into this I mean really dude I took
L en esto O sea de verdad tío cogí cogen
the video and starts compiling f you all
el vídeo y se pone a recopilar f tú todo
all this is based on compiling e
todo esto es en base a recopilar e
over all the years what is that I
durante todos los años que es que yo
keep insisting I don't think it's her
sigo insistiendo yo no creo que sea ella
but I don't know I don't know either because
pero no lo sé No lo sé tampoco porque
she's like if she does It's more  in the
ella es como que si lo hace Está más en
background it's not the same, especially
un segundo plano no es lo mismo menos
when he comes out to speak out, but I don't know
cuando sale a pronunciarse pero yo no sé
to what extent, but I know that the [ __ ]
hasta qué punto pero yo sé que la madre
talks about everything, I have proof of everything,
con todo se habla tengo pruebas de todo
clip of everyone, okay, and this about the
clip de todos vale e y esto de la
compilation of c, the controversies that we
recopilación de c las polémicas que
have, what Ricky has no shame at
tenemos lo de Ricky no tiene vergüenza
all, incredible Man, Ricky today has
ninguna increíble Hombre Ricky hoy ha
been spectacular, Ricky today. Well, but
sido espectacular Ricky hoy Bueno pero
then we'll go to the supports, then we'll go to
luego iremos a los apoyos luego iremos a
the supports, what Ricky has been is that he has no
los apoyos lo de Ricky ha sido es que no
shame at all, he has no
tiene vergüenza ninguna es que no tiene
shame at all, what What has
vergüenza ninguna qué Qué te ha hecho
Lici done to you, I mean, why, man, let him go,
lici o sea por qué tío es déjalo
why did Lici do his
suéltale por qué le ha hecho lici el
arm? Come on, man, Let them live, Let them be
brazo Ya tío Déjalos vivir Déjalos ser
happy, J, let him be happy. How many
felices J déjalo ser felices Cuántos
years have passed, does anyone know? But
años han pasado alguien lo sabe Pero
apart from the fact that he has already done damage, I mean,
aparte que ya ya ha hecho un daño O sea
as far as he wants, I mean, he has already done
que hasta donde quiere o sea ya ha hecho
damage. Dallas's image is already
un daño Ya la imagen de Dallas ya está
damaged because of all these
dañada por culpa de todas estas
accusations, okay. And not only these
denuncias vale Y ya no solamente estas
accusations, but in all the accusations
denuncias sino en todas las denuncias
that have been made against Dallas, they have
que le han puesto a Dallas ellas han
been in one way or another, either
estado o de una forma o de otra o
advising, being part of, or pushing, or
aconsejando o siendo parte o empujando o
encouraging, eh. There is already damage. I mean, no  there is
animando eh Ya tiene un daño O sea no
damage to the reputation already How many
hay un daño en la reputación ya Cuántos
years have passed since you were
años han pasado desde que estuvieron
together eh eight not a decade around there I don't
juntos eh ocho no una década por ahí no
know that's it [ __ ] it I'm not saying That's it, that's it
sé ya está [__] No digo yo Ya está ya
dude You already went for the next one
está tío Ya te fuiste a por el siguiente
you went for for for for the next one
te fuiste a por a por a por el siguiente
who was with Dallas's ex you go You
que estaba con la ex de Dallas le vas Ya
go for it That's it, you've already followed the route you've already
le vas Ya está ya has seguido la ruta ya
followed the route but let's see but
has seguido la ruta pero a ver pero
then Argos is a cat Argos is a cat
entonces Argos es un gato Argos es un
as far as I know he's a dog no
gato hasta donde yo sé es un perro no
because what Lisy is saying is that
porque lo que está diciendo lisy es que
her cat is senior and doesn't tolerate other
que su gato es senior y no tolera otros
cats of course and that's why they're not going to keep him
gatos claro y por eso no se lo van a
miare You how are you so feminist
quedar miare Tú como eres así feminista
and such tell us does he perceive himself as a cat I
y tal cuéntanos se autopercibe gato o
mean Argos is aut is transspecies no
sea Argos se aut es transespecie no
because aside from vicarious violence is
porque aparte la violencia vicaria es
transspecies I mean what she's
transespecie O sea ella lo que está
saying is that she doesn't tolerate other cats and
diciendo es que no tolera otros gatos y
you say Ah he doesn't tolerate other cats But she
tú dices Ah no tolera otros gatos Pero
wants Argos yes he is a cat anyway come on
quiere Argos sí es un gato en fin venga
more it's that I mean all the videos that are
más es eso o sea todos los vídeos que se
seen all such It's that they have definitely capped his
ven tod tal Es que le han casquet a sus
parents the dog But
padres al perro definitivamente Pero
well I mean it's more it is  saying that it
bueno es decir es más está diciendo que
is the support animal of a member of
es el animal de apoyo de un miembro de
his family no that it seems that there is a
su familia no que parece ser que hay un
family member a member of his family
familiar un un miembro de su familia
is sick but this one Really
está enfermito pero de este De verdad
this one is diagnosed not like the rest
este diagnosticado no como como el resto
of his friends is diagnosed no and
de sus amigos este diagnosticado no y
what and that the dog is his support animal
que y que el perro es su animal de apoyo
So I'm not there about the ap animal I
Entonces no está yo lo del animal de ap
've seen this on Twitter but that it is the it's
esto lo he visto en Twitter pero que es
the support animal of a person
el es el animal de apoyo de una persona
in the family, I mean I didn't
de la familia o sea es que eso no lo he
understand that I didn't see that in the video
entendido Yo eso no lo vi yo en el vídeo
That no that escaped me that he is with
Eso no eso se me escapó a mí eso está
her he is with the sick one not said
con ella está con el enfermito no dicho
With all due respect uh that I don't have I mean it's not that I don't even
Con todo el respeto eh que yo no tengo o
know who it is I don't know if he
sea no es que no sé ni quién es no sé si
has a brother who is sick or or it is or it
tiene un hermano que esté mal o o es o
's his mother who is diagnosed or
es su madre que que está diagnosticada o
what it's not that I don't know who it is that
que no es que no sé quién es el que
needs a support dog for their
necesita un perro de apoyo por su
illness I don't know who it is but but
enfermedad no sé quién es pero pero a no
unless definite mentions it several times
ser que defini lo menciona varias veces
but I haven't seen that it's that on
pero yo eso no lo he visto es que en
Twitter I heard someone well I heard I
Twitter escuché a alguien bueno escuché
read someone also by the how to put
leí a alguien también por la como poner
that but I didn't I didn't know the truth with
eso pero no lo no lo sabía la verdad con
she No of course unless it's you Maria who is the one who
ella No claro a no ser que seas tú María
is finally finally
la que la que al fin estás por fin
diagnosed I don't know after
diagnosticada no sé después de
beating him up he caused wounds
propinarle palizas le provocaba heridas
that in order to not have to justify
que con tal de no tener que justificar
to a vet you want to explain
ante un veterinario quieres explicar
this I'll explain it to you go on you go on
esto lo explico yo dale tú dale tú dale
you go on the dog when they adopted him had
tú el perro cuando lo adoptaron tenía
mange, meaning the wounds are from the
sarna o sea las heridas son a raíz de
itching he got But
eso de los picores que le daban Pero
well, let her try to pretend that
bueno que intente ella hacer como que
he caused those wounds, well it
esas heridas se las ha hecho él pues me
seems to me what video did you watch Javi No but I do
parece qué video miraste Javi No pero yo
n't think so I saw him like he said about the
eso no Yo le vi como que dijo lo de la
family in general and he I'll tell you
familia en general e el el te lo diré
like the relationship he had with the
como la la relación que tenía con el
other dog too you know Oh well that's
otro perro también sabes Ay pues es que
what I'm telling you and well if that's the case all the
es lo que te digo y pues si eso es así
more reason to try to
con más razón todavía para intentar
fix things and not lose the dog
reglar las cosas y no perder el perro
[ __ ] but if the other one is
[__] pero si es que el otro te está
telling you that he'll let you see that what you
diciendo que que te lo deja ver que lo
want is to leave him alone I mean
que quieres que lo dejes en paz a él o
let's see if the conditions are right I see
sea vamos a ver si las condiciones son
things that escape me
Yo es que hay cosas que se me escapan
okay if the conditions that the other one sets
vale si las condiciones que pone el otro
to continue letting them see the dog are
para seguir dejándoles ver al perro es
that they leave him alone why don't they accept that
que lo dejen en paz por qué no aceptan
because they want to continue not leaving him
eso porque quieren seguir no dejándolo
alone It's that What's the move to be
en paz Es que Cuál es la movida para ser
a support animal you need
un animal de apoyo necesitas
certificates mmm Well but that would
certificados mmm Bueno pues pero eso no
have no weight in justice the issue of it
tendría peso en la justicia el tema de
being a support animal It's that
que de que fuera un animal de apoyo Es
I have never heard of that in my life
que yo eso no lo he escuchado en la vida
really look that this this
de verdad mira que este este
procedure has been going on for a long time
procedimiento tiene un montón de tiempo
and I have not heard of that eh Neither in the
y yo eso no lo he escuchado eh Ni en el
issue of the sentence nor anywhere else have I
tema de la sentencia ni en ninguna parte
heard that well I think that would
he escuchado eso pues eso yo creo que
have some weight not at the time of
tendría cierto peso no a la hora de
making them return it or
hacer que lo devuelvan o que lo
share it not quite ugly I think I remember
compartan no bastante feo creo recordar
that publicly he also said something
que públicamente él también dijo algo
regarding this issue that the
con respecto a este tema que por ahí
videos must be out there that are
tienen que estar los vídeos que está
all public the dog's wounds
todo público las heridas del perro
began to be evident and he could not
comenzaron a ser evidentes y no podía
hide them anymore in his videos he
ocultarlas más en sus vídeos esto lo
did this constantly of course is that according to what I'm
hacía constante claro es que según estoy
seeing here on Google okay I don't
viendo aquí en Google vale que no
understand this issue eh I could be wrong
entiendo este tema eh me puedo equivocar
but according to what I'm seeing here and they are
pero según estoy viendo aquí e forman
part of a treatment if they are a
parte de un tratamiento si son un animal
support animal or in other words this cannot eh
de apoyo o sea esto no se puede eh No se
An animal could not be removed in this case
podría quitar a un animal en este caso
well I tell you that if there is one there are some
pu te digo que si hay una hay unos
certificates about this
certificados sobre esto del animal de
support animal thing that this is that I just
apoyo que esto es que lo acabo de
heard it here eh I mean well here no
escuchar yo aquí eh o sea bueno aquí no
no the truth during I don't know if it was the
no la verdad durante no sé si ha sido la
afternoon or the morning I saw it on
tarde o la mañana a alguien se lo vi en
Twitter I don't know when but in
Twitter no sé en qué momento pero yo en
the video I didn't realize that he said this I
el vídeo no me di cuenta que dijo esto
watched the video at speed before
que el vídeo lo vi a velocidad antes de
starting yesterday's telesalseo live
empezar el directo de ayer de telesalseo
I think it was Well from the beginning
creo que fue Bueno del principio
but to take notes but I didn't
pero para [__] los apuntes pero yo eso
hear that I didn't hear it I didn't
no no lo escuché no escuché no lo
hear it but it's that no I've
escuché pero es que no no lo he
never heard it Not in the process or anything
escuchado nunca Ni en el proceso ni nada
this procedure has had a trial it has
este procedimiento ha tenido un juicio
had two trials damn it has had two
ha tenido dos juicios [__] ha tenido dos
sentences it has had that's it, that thing about the
sentencias ha tenido es eso eso del
support animal then Ricky will cry
animal de apoyo luego Ricky llorará
When someone makes fun of him if they condemn him and he
Cuando alguien se burle si lo condenan y
complained about them using his ex gimy
de se quejara de que usen a su ex gimy
as a weapon well they are like that it's like that I was
de arma bueno que son así ya está así
subjected to his violence he had
estaba sometida a su violencia me había
forced me to publicly pretend that his
forzada a fingir públicamente que su
version of the events was always
versión de los hechos siempre era la
correct when in reality I felt
correcta cuando en la realidad me sentía
like [ __ ] for everything that was
como una [__] por todo lo que estaba
happening Sorry How was I
ocurriendo Perdona Cómo que estaba
subjected to his violence How was I
sometida a su violencia Cómo que estaba
subjected eh  you're accusing Dallas of having
sometida eh estás acusando a Dallas de
been violent with you, I mean,
haber sido violento contigo o sea una
once again it's been going on for I don't know how many years. I'm
vez más lleva ya no sé los años yo soy
Dallas and I'm here to file lawsuits. Yeah, man,
Dallas y yo aquí pongo demandas Ya tío
the problem is that the
el problema es que el problema es que el
problem is that Dallas may have also
problema es que Dallas también a lo
messed with them on some
mejor se ha metido con ellos en alguna
occasion, that would have to be assessed,
ocasión habría que habría que valorar
but if I were Dallas, I'm suing, I'm
eso pero yo si fuera Dallas Yo demando
suing, I mean, literally, I would
es que yo demando o sea literalmente yo
n't take the expressions. No, because it's not
no cogería las expresiones No porque no
a matter of expressions
se trata de un tema de unas expresiones
and a debate, but the fact is, I'm taking
y un debate sino el hecho yo cojo el
yesterday's video and I'm filing a lawsuit. I
vídeo de ayer y yo pongo una demanda Yo
know that you said that you're going to go with that later,
sé que has dicho que vas después con eso
but Ricky in one of the answers says
pero Ricky en una de las respuestas dice
that he made up Lici's medical reasons.
que se inventó las causas médicas de
Poor Lici, but he said that.
lici pobre lici pero eso lo ha dicho
Now again today, they are tremendous, they are
Ahora otra vez hoy es que son tremendo
tremendous, what can I tell you, how do I
es que son tremendo qué os digo cómo se
define that, man, they are, they do
cómo definiría eso tío es que son es que
n't have like a limit, man, they don't have
no tienen como un límite tío no tienen
like a red line. Depending on
como una línea roja Dependiendo el con
who it is, but you should already do
quién aye pero tú deberías hacer ya el
game over, eh. No, I have no intention. The
game overd eh No no tengo intención La
truth is, I'm on other topics, but you
verdad estoy en otr temas pero es que
know what's going on? They keep
sabéis qué pasa que que no paran de
threatening me and  of touching my nose
amenazarme y de tocarme a mí las narices
attacking me personally You know I don't know
atacándome a lo personal Sabes Yo no sé
what desire there is to have desire eh You have to
qué ganas hay que tener ganas eh Hay que
have desire or you have to have or you have to not
tener ganas o hay que tener o hay que no
be aware of the things that I know and
ser consciente de las cosas que yo sé y
that I have but well let them go the way they
que tengo pero bueno que tiren el camino
want to go I have my life very
que quieran tirar yo tengo la vida muy
tied up family What is this about Rick is
bien atada familia Qué es eso de Rick es
new it is very common for them to say that for
nuevo es mu común que digan eso para
plane with them button What is this about
avión con ellos botón Qué es eso de
Ricky is new after having become a
Ricky es nuevo después de haberse
grandfather I would file a lawsuit against this
abuelto yo pondría una demanda a este
video there are several it is that I don't think it has to do with
vídeo hay varias es que no creo que
the mood retor kandy or what they
tenga que ver el ánimo retor kandy ni lo
have said about each other in this
que hayan dicho el uno del otro en este
video I would have I would file a
vídeo yo hubiera yo s pondría una
lawsuit in this in this video I mean I wouldn't get involved
demanda en este en este vídeo O sea no
but in this video I would
me metería en sino en este vídeo yo
file a lawsuit because there are
pondría una manda porque hay
accusations of mistreatment eh to several
imputaciones de maltrato eh a varios
animals that are not true Eloy Thank you
animales que no son verdad Eloy
very much that you cannot at
Muchísimas gracias que no puede por lo
least that you cannot sustain is that there are
menos que no puede sustentar es que hay
accusations of crimes that you cannot
imputaciones de delitos que no puedes
sustain there is an insinuation I don't know if
sostener hay una insinuación yo no sé si
Pablo people use it to take
Pablo la gente lo usa para llevar los
dogs on airplanes and so on  Ricky is on a
perros en los aviones y así Ricky está
rampage on Twitter, let's see, see, see, see, see, see, see, see,
desatado en Twitter a ver que vea lo
see, then there are accusations
vemos después eso que hay imputaciones
of crimes that you can't sustain, there are
de delitos que no puedes sostener hay
things that have already been judged, there are eh, there are
cosas que están ya juzgadas hay eh Hay
insinuations of bestiality, they
unas insinuaciones de de zoofilia de
publish a video that they recorded inside
publican un vídeo que graban dentro de
the house without consent at a time when they
la casa sin consentimiento en un momento
shouldn't be entering
en el que no deberían estar entrando en
that house apparently, yes, I already saw that,
esa casa por lo visto Sí eso ya lo vi
Karime, lerl, it's probably that they'll pay for
Karime lerl es que seguramente le paguen
the things of everything that's coming to her
las cosas de de todo lo que se le viene
this year, I don't know, there are things that
este año no sé yo son cosas que no
I don't understand, there are things that I won't understand,
entiendo yo son cosas que no entenderé
but well, for everything you were, I mean, you
Pero bueno por todo estabas O sea a ti
seem to be hot, yes, that's
se te ve pinta de estar bueno sí eso sí
true, but well, the thing about you
la verdad es que pero bueno el lo de
being subdued by Dallas and such, anyway,
estabas sometida por Dallas y tal en fin
well, something else, something else, something,
bueno otra cosa otra cosa otra cosa
my parents' dog, you were 16
perro de mis padres tenías tenías 16
years old and you went to live with him, it's not worth it, I
años y te fuiste a vivir con él no vale
mean, there are parents of a 16-year-old girl
o sea hay unos padres de una niña de 16
who allow their 16-year-old girl to
años que permiten que su niña de 16 años
go live with her boyfriend and those
se vaya a vivir con el novio y esos
parents are the ones who are now the
padres son los que ahora son los adultos
responsible adults of Argos, well, not because
responsables de Argos bien no por porque
in case it wasn't clear to me eh In
por si no me había quedado claro eh Por
case it wasn't in case I didn't understand I'm
si no por si no lo había entendido Yo
fine it's to say a married couple
bien vale es decir un matrimonio que a
send their 16 year old daughter to live with
su niña de 16 años la mandan a vivir con
her boyfriend if I understood it I'm fine eh I'm
el novio si lo he entendido Yo bien eh
not confirming it I'm asking and now they're the ones who are
No lo afirmo lo pregunto y ahora son los
going to take care of Dallas's dog
que van a cuidar del perro de Dallas
okay okay okay It's fine what
vale vale está Está bien lo de lo de
Dallas did about covering up a wound with
Dallas de de taparle una herida con
paper is humiliating him not being there
papel es humillarlo no lo de estarle ahí
with your tongue like yeah toothed like yeah I don't
con la lengua que si dentado que si no
know what yeah you about the paper eh the
sé qué que si siste tú lo del papel eh
paper thing was like um maybe the
lo del papel ha sido como em que a lo
paper thing is Hey look the
mejor lo del papel es Oye mira que el
dog has a wound today it bled And
perro tiene una herida hoy ha sangrado Y
this is what I had on hand to put on it
esto es lo que tenía a mano para ponerle
and you send a photo to your partner
y tú le mandas una foto a tu pareja hace
4 hours ago he said he made it up So as
4 horas ha puesto que se lo inventó Para
not to go to a debate responding to a
no ir a un debate respondiendo a una
girl who tells him that she'll tremble
chavala que le dice que luego tiembla en
live 4 hours ago Javi the laser
directo hace 4 horas Javi el laser
because he wants to put everything on you and
porque te quiere meter todo a ti y
call you a dog a question Javi that
tratarte de perro una pregunta Javi que
the laser will answer in court when
respondera el laser en el juicio cuando
I ask him why he calls you a dog what do you
le pregunte porque te dice perro qué
think he's going to  answer eh the dog thing is
crees que va a contestar eh lo de perro
the least of it the dog thing is the least of it I
es lo de meno lo de perro es lo de meno
mean if it were that, he wouldn't be
O sea si fuera eso no se le pone una
sued the truth I mean to a certain
demanda la verdad O sea yo hasta cierto
extent I don't have thin skin I mean there are
punto No tengo la piel fina O sea hay
another series of accusations and and
otra serie de imputaciones y y cosas
much more serious things that you have said that
muchísimo más graves que has dicho eso
is the least of it And that is what I
es lo de menos Y eso sí lo que tengo
want to see how he answers But well
ganas de ver cómo lo responde Pero bueno
we will see we will see yes the best thing is that we are
lo veremos lo veremos si lo mejor es que
going to see Javi What happened with
lo vamos a ver Javi Qué ha pasado con
Argos I haven't had time Well nothing they have
Argos no he tenido tiempo Pues nada que
approximately a week to
tienen aproximadamente una semana para
deliver it to Dallas I can't find what they
entregárselo a Dallas no encuentro lo
say deisy Oh yeah Now he invented
que dicen deisy Ah sí Ahora se inventó
medical reasons to not appear to
causas médicas para no presentarse a
debate with me you have to have balls
debatir conmigo hay que tener huevos
when he invented a
cuando se inventó una orden de
restraining order precisely for him to not
alejamiento precisamente él para no
debate man they are really senseless
debatir tío son de verdad es sin sentido
the ridiculous thing they are making eh I see that there are
el ridículo que están haciendo eh Yo es
people supporting what is the
que que haya que haya gente apoyando a a
whole group I am
lo que es la el grupo entero me me flipa
very excited I am very excited such that is not
mucho me flipa mucho tal eso no es
humiliating the dog no for her no that thing
humillar al perro no para ella no eso lo
with the napkin no that he takes out a photo
de la servilleta no que saca una fotos
of the dog what will you give him he puts a
del perro que daras le pone una
napkin on it like that is humiliating him
servilleta como que eso es humillarlo
but let's see, maybe I
pero vamos a ver eso puede ser que yo
go and say look Lorena what I
cojo y digo mira Lorena lo que le he
put on the dog because I didn't have anything else
puesto al perro porque no tenía otra
boom and I'll send you the photo you know or what about the
cosa pum y te mando la foto sabes o lo
chameleon Hey, I got home and
del camaleón Oye que he llegado a casa y
I found the chameleon like this well and now
me encontrado el camaleón así bueno y ya
you take it and sell it You know, I
te lo coges y te lo vendes Sabes Yo es
sincerely believe that calling me
que creo que sinceramente llamarme
naive And if there's someone who is capable of
ingenuo Y si hay alguien que es capaz de
supporting me otherwise, let them get on the
mantenerme lo contrario que suba a la
call but I think that those who support
llamada pero yo creo que los que apoyan
this know that they are supporting it
esto es sabiendo que lo están apoyando
But because it's something against Dallas and and we're
Pero porque es algo contra Dallas y y
going to support it because for it to work, I mean, I do
vamos a apoyarlo porque para que cuele o
n't think they'll support it like I believe it, I
sea no creo que lo apoyen en plan me lo
believe that Dallas humiliated the
creo me lo creo que Dallas humillaba al
dog by putting a napkin on him, I believe it, I believe it that she's
perro poniéndole servilleta me lo creo
giving the she's a phillico, I mean, I
me lo creo que da la es fillico o sea yo
think it's just joining in, not like let's
creo que simplemente es sumarse no como
see if between all of us for her she's
a ver si entre todos para ella está
taking care of her penis for her it's
cuidando perillar para ella es
humiliation whatever she feels like of
humillación lo que a ella le den ganas
course in the end it's the same old thing man in the
claro es que al final es lo de siempre
end this woman She's a feminist
tío al final esta mujer Es una femina
okay she's a radical feminist she's she's
vale es una feminista radical es es una
a radical feminist what's coming
es una feminista radical lo que se viene
calling a femin born no Then she
denominando una femin naci no Entonces
tells you all the movies that if
te suelta todas las películas que si la
vicarious violence that if everything is
violencia vicaria que si todo es
abuse that if when a man does it it
maltrato que si cuando lo hace un hombre
is abuse when a woman does it it is
es maltrato cuando lo hace una mujer es
compassion it is it is all these stories
compasión es es todas estas historias
okay man come on you are showing
vale tío venga a ver estás mostrando
images of a house not images inside
imágenes de una casa no imágenes dentro
a house and here I can only think of
de una casa y aquí solo se me ocurren
two options one or it was the house in which
dos opciones una o era la casa en la que
the two of you lived together And then it is that you were
convivía los dos Y entonces es que erais
equal I imagine the house is
iguales me imagino la casa está
messy is it true It is messy
desordenada es cierto Está desordenada
I have seen many messy houses And
yo he visto muchas casas desordenadas Y
no and I don't think it is It's that I don't understand what you mean by
no y no creo que sea Es que no entiendo
recording the house because it is
lo de grabar la casa porque esté
messy which I don't understand either or
desordenada que tampoco lo entiendo o
anyway and there are things on the floor and
sea en fin y hay cosas por el suelo y
such Well mine has been worse
tal Bueno la mía ha estado peor alguna
sometimes I tell you too but well Now no not
vez también te digo pero bueno Ahora no
now but well the house is messy but well the house is messy
ahora no e pero bien la casa está
but I can think of two
desordenada pero se me ocurren dos
options one or you lived there okay And
opciones una o tú vivías allí vale Y
then it is the responsibility of both or
entonces es responsabilidad de los dos o
both if you didn't live There you are spreading
dos si no vivías Allí estás difundiendo
images of the inside of a house that is not
imágenes del interior de una casa que no
yours well with which you are
es tuya bien con lo cual está estás
committing a crime so tell me Maria
cometiendo un delito así que dime María
which of the two things or lived that is
cuál de las dos cosas o vivía eso es
suable too It's that I would file a
demandable también Es que yo pondría una
lawsuit man, now if I were Erdal Look
demanda tío ya yo si fuera erdal Mira
Erdal there are cases that he has won and he
erdal hay procedimientos que ha ganado y
doesn't tell it, I say, but How are you not
no lo cuenta que digo yo pero Cómo no
going to tell this? Well, I know why he does
vas a contar esto Pues yo que sé por qué
n't tell it, okay, because you don't want to or I
no lo cuenta vale porque no quieres a o
don't know what stories you want but
no sé qué historias quieres e pero es
apart from that, I would already file a lawsuit man I
que aparte yo ya pondría demanda tío O
mean, Antonia has already said a series of
sea la Antonia ha dicho ya una serie de
barbarities for many years
barbaridades durante un montón de años
man When nobody was saying anything to her
tío Cuando nadie le estaba diciendo nada
and she was alone and Pin and Pin and barbarities
y ella sola y Pin y Pin y barbaridades
insults and crimes you know and this
insultos y delitos sabes y esto que no
has nothing to do with the retor spirit
tiene nada que ver con el ánimo retor
Candy, I mean here and there is no
Candy o sea aquí y no hay Ánimo
retorquendi spirit that is worth it Dallas wasn't
retorquendi que valga Dallas no estaba
telling her anything good I don't know what he
diciéndole a ella nada bueno no lo sé lo
said in the live shows if there is
que habrá dicho en los directos si hay
something they can hold on to but
algo al lo que se puedan agarrar pero
of course there is no retorquendi spirit There a
claro no hay un Ánimo retorquendi Ahí un
year or months already being one of the kids
año se meses ya siendo de la chavalería
become members chat thanks Thank you
háganse miembros chat gracias Gracias
friends Hey, we set a goal and when we
amigos Oye ponemos un objetivo y cuando
reach the goal, either I tell the bomb
lleguemos al objetivo o cuento la bomba
tonight or we wait for the
de esta noche o nos esperamos al vídeo
main video already there and that disaster is
del principal yas allí y ese desastre es
also your thing or are you  spreading
también cosa tuya o estás difundiendo
private images of unabi for your
imágenes privadas de unabi para tu
next hair operation you're very
próxima operación de pelo estás muy
stressed with all this you're eating
estresado con todo esto estás comiéndote
more than normal Eh well thank you very much the
más lo normal Eh pues muchas gracias la
truth thank you very much to peluca the truth
verdad muchas gracias a peluca la verdad
is that it was time you paid me
es que ya era hora de que me pagaras
something based on everything that you eat
algo en base a todo lo que lo que comes
thanks to me but you owe me more you owe me
gracias a mí per me debes más me debes
more kiss a house that is not yours, I mean it's
más beso una casa que no es tuya o sea
a break-in by the way javel
es un allanamiento que por cierto javel
pelucas you have a cameo in
pelucas tienes cameo en el vídeo del
today's main video eh I want clips
principal de hoy eh quiero clips
delayed yes I mean I want to say yes yes it is yes it's
demorada sí O sea quiero decir sí si es
not you if you didn't live there I don't know but
si no es tú si tú no vivías no sé pero
Pablo has been based since he met Lali
Pablo anda basado desde conocer a Lali
smiling face with horns what happened to al is
cara sonriendo con cuernos lo de al es
another story eh what happened to alali is another
otra historia eh lo de alali es otra
story if they enter without permission and such of
historia si entran sin su permiso y tal
course Then yes it is a
claro Entonces sí se trata de un
breaking and entering but it is more
allanamiento de morada pero es más
In addition to the breaking and entering that
Además del allanamiento de morada que
could have a cause for justification
podría tener una causa de justificación
if you were going to save an animal with the
si ibas a salvar un animal con con
consent of the owner or such
consentimiento del propietario o tal
regardless of that what is in
independientemente de eso lo que de
no way justified is the
ninguna manera Está justificado es la
recording and dissemination of the images It is that
grabación y la difusión de las imágenes
the recording and dissemination
Es que es que la grabación y la difusión
of images  there would be a right to honor
de imágenes ahí iría un derecho al honor
and privacy in my opinion, meaning it does
y a la intimidad según mi opinión o sea
n't apply here, it's not that Dallas
aquí ya no entra no es que Dallas me ha
made a direct comment at me, it's not that Dallas
hecho un directo no es que Dallas me
insulted me in 2020, it's that if I
insultó en el 2020 es que que aquí yo si
were to give them away I would sue them. Look, man, listen to me. That's it, you're
fuera dar las demandaba Mira tío
going to have them
escúchame Ya está si los vas a tener
hooked for life. Likewise. I mean, you
enganchados por vida Igualmente O sea tú
can't spread those images, I
no puedes difundir esas imágenes yo me
imagine that's in Barcelona, ​​I don't
imagino que eso es en Barcelona no me
imagine that's what it is. And also, we
imagino que eso es Y además que no nos
haven't stopped to look in detail at
hemos parado a a mirar con detalle en
the images. Of course, I'm not
las imágenes Pues claro tampoco estoy
authorized either, I don't understand, but we'll have to
autorizado no entiendo pero pero habrá
see if in the images you can't see
que ver si en en las imágenes no se veen
some underwear, you can't see maybe
unos calzoncillos no se ve a lo mejor
some medication that he takes and things in your
una medicación que tome y yo cosas de tu
house, things in your house, you know, if I were
casa cosas de tu casa sabes yo si fuera
d I would put a lawsuit there. Look, man, they
d la ponía ahí una demanda Mira tío está
're trying to do things right
se están intentando hacer las cosas bien
and for each one to have their own life, man.
y que cada uno tenga su vida tío Es que
Life happens, man, but no, no, no, no, they
la vida pasa tío pero que no que no no
want to be with that all their
que que quieren estar con eso toda la
lives in the house they had in Barcelona,
vida en la casa que tenían en Barcelona
in Barcelona in the summer it's really hot
en Barcelona en verano hace un calor de
and dogs are very common, I
[__] y los perros es muy habitual que
know, I know, I know that  they lie down on the
se que se que se que se tumben en el
floor Even though they have the bed very usual
suelo Aunque tengan la cama muy habitual
because of the cold or rather because of because of Looking for the
por el fro o sea por por por Buscando el
cold of the floor the cool of course I mean what are
frío del suelo el fresquito claro O sea
you proving that it is that I don't
qué qué estás demostrando que es que no
know anyway I don't see underwear
sé en fin yo yo no se ve ropa interior
in the video he said he was going to ask
en el vídeo dijo que lo iba a preguntar
the lawyer Javi well now let's
al abogado Javi bueno es que ahora vamos
see Dallas's response too I
a ver la la respuesta de Dallas también
think a humble engineering student says
Creo que dice un humilde estudiante de
now Dallas has an obligation
ingeniería ahora Dallas tiene obligación
to respond to this I don't think he should
de responder a esta yo no creo que deba
I don't think he should These are
yo no creo que deba Estos son patadas de
desperate attempts he has already exhausted all resources he has
ahogado ya ha agotado todos los recursos
exhausted absolutely everything and these are
ha agotado absolutamente todo y son
desperate attempts I don't think Dallas
patadas de ahogado Yo no creo que Dallas
should do a should do such a thing By
deba hacer un deba hacer un un tal Por
the way by the way I have not handled
cierto por cierto yo no he llevado
any of these cases eh but this is
ninguno de estos casos eh pero esteo es
Argos no I mean it is Argos definitely
Argos no o sea es Argos definitivamente
clear let's see is that in the end it gets
claro es que a ver es que al final se
tangled up in the end it gets tangled up Look he says there are
lía que al final se lía Mira dice no
several messes Today there are several
tiene hay varios líos Hoy hay varios
messes today more videos of the animal
líos hoy más vídeos del del animal
obviously because it has been
evidentemente porque se lo ha
kidnapped it is true and here the photos
secuestrado es verdad y aquí las fotos
that are being shown are from Argos not from
que está mostrando son de Argos no de
marlos Well then I don't know transmute the same
marlos Bueno pues no sé transmuto igual
Also  Marlos perceives himself as Marlos the dog
También se autopercibe marlos el perro
perceives himself as Marlos and that's it, I don't know,
se autopercibe marlos y ya ya está no sé
man. Is it true that then he accuses
tío Es que de verdad es que luego acusa
Dallas of defending one thing and the
a Dallas de que defiende una cosa y la
opposite, man, I don't know, [ __ ] without giving
contraria hombre no sé [__] sin da
the family a transfer or the option to
traslado a la familia ni opción de
appeal it forces them to hand over their
recurrirla les obliga a entregar a su
partner, knowing that there are
compañero siendo consciente de que
possibilities that the
existen posibilidades de que el
provincial or the supreme court, that's false, that
provincial o el supremo eso es falso eso
's false and you're also into that, that
es falso y en eso también te estás eso
's false. Let's see, let's see, look
es falso vamos a ver vamos a ver mira
here there is and this, let's go, I'm going to get
aquí hay y esto ya vamos voy a entrar ya
into the civil and criminal procedural issue. There is a
en el tema procesal civil y penal hay un
civil trial in which it is discussed. To
juicio civil en el que se discute A
whom does Argos belong? Well, you lose that trial,
quién pertenece arg bien ese juicio lo
Maria wins it, give it, well, and a judge
pierdes María lo gana dar bien y un juez
says that Argos belongs to Dar and
dice que Argos le pertenece a dar y que
therefore you have to return it, well, you don't
por tanto lo tienes que devolver bien no
return it, you refuse to return it,
lo devuelves te Te niegas a devolverlo
well, from then on, the court says that they are
bien a partir de ahí el juzgado dice que
going to start putting daily fines,
te van a empezar a meter multas diarias
coercive fines until you return
multas coercitivas hasta que devuelvas
the animal, well, at that moment you say that it
al animal bien en ese momento dices que
has escaped, that the dog, you don't know
se ha escapado que el perro no sabes
where it is and and and that the dog has disappeared,
dónde está y y y que ha desaparecio el
then the civil route is there,
perro entonces la vía civil ahí queda
okay. There  it was parked because it would be what is
vale Ahí qued aparcada porque sería un
called an impossible execution,
lo que se llama una ejecución imposible
no, because the good that is being
no porque no existe el bien que que que
discussed that is being executed does not exist, okay,
se trata que se trata de ejecutar vale a
from there another series of things happen
partir de ahí pasan otra serie de cosas
that Dallas begins to investigate and to see and
que Dallas empieza a investigar y a ver
such and discovers that the dog is with
y tal y descubre que el perro está con
your parents well And from there he files
tus padres bien Y a partir de ahí mete
a criminal complaint for they will not stop until they
una denuncia penal por no pararán hasta
kill him or lock him up frustration of
desvivir lo o encerrarlo frustración de
execution arrives you say no
la ejecución llega vosotros decís que no
that he said that that is not that that is not that it is not
que decía que eso no que eso no que no
Argos That it is marlos that in the chip and I don't
es Argos Que es marlos que en el chipa y
know what I don't know how many and they condemn you they
no sé qué no sé cuántos y os condenan os
condemn you for falsification of a
condenan por falsedad en documento
public document Why Because you
público Por qué Porque le habéis
changed the dog's chip the first thing they
cambiado el chip al perro lo primero que
think also is that you did something
piensan además es que hicisteis una
savagery which is slitting the
salvajada que es rajar el cuello al
animal's neck remove the chip put in a new one
animal quitar el chip ponerle otro nuevo
and sew and then when they
y y coser y luego cuando ya se dan
realize it they say no Look there is a
cuenta dicen no Mira es que hay
Chip reprogrammer okay in which you
reprogramador de Chip vale en los que tú
can change the chip number to
le puedes cambiar el número de chip a a
that chip of the animal I don't know what and my goodness
ese chip al animal no sé qué y madre mía
the brown guy I mean fate you the brown in
el marrón tío O sea fate tú el marrón en
which they have gotten themselves my goodness well that  It
el que se han metido madre mía bien que
seems to be what the
parece ser que es lo que dice la
sentence that you made says from there they
sentencia que hicisteis a partir de Ahí
condemn you for several things for
os condenan por varias cosas por
frustration of execution for
frustración de la ejecución por
misappropriation I think by fasad
apropiación indebida creo por fasad
public document I speak from memory and I
documento público hablo de memoria y me
could be wrong okay I think it
puedo estar equivocando vale creo que
was like that I appealed and I appealed with the with the with
fue así lo recurrí y lo recurrí con la
the legal argument
con la con el argumento jurídico
basically that the judge was pambisito They do
básicamente de que el juez era pambisito
not appeal if I remember correctly okay
No recurren si mal no recuerdo vale
because or rather I do not remember I do not know if I have
porque o sea no me acuerdo no sé si he
seen all the appeals or not okay but they do
visto todos los recursos o no vale pero
not appeal the issue what they appeal is
no recurren el tema lo que recurren es
the partiality of the judge and the
la la parcialidad del juez y la
preclusion of one of the evidence I think it
preclusión de una de las pruebas creo
was like this is like the
que era como que esto es como lo de la
compensation of planas okay
indemnización de planas vale que lo
you have to ask for it at the appropriate procedural moment
tienes que pedir en el momento procesal
okay basically no and you come to
oportuno vale básicamente no y venís a
say that the judge was biased that no that he
decir que el juez era parcial que no que
was not impartial and such they accept that
no era Imparcial y tal os aceptan ese
appeal listen to me that I accept all
recurso escúchame que yo acepto todas
the judicial resolutions eh those that
las resoluciones judiciales eh las que
benefit me and those that harm me I
me benefician y las que me perjudican
accept them all I do not believe that there are
las acepto todas yo no creo que haya
judges who want to screw someone
jueces que quieran ir a [__] a alguien
in particular or to favor someone
en concreto o a favorecer a alguien en
Specifically, I don't believe it, but well, and I don't
concreto yo no lo creo pero bueno y no
think that the provincial court
creo que la audiencia provincial
would want to favor you because they
quisieran irte a favorecer porque
hated Dallas, I don't think so. And they order
odiaran a Dallas no lo creo V mandan
that trial to be held again,
volver a producirse ese juicio se vuelve
that trial is held again, okay, and they
a producir ese juicio vale y te vuelven
sentence you again, and they sentence you again this
a condenar y os vuelven a condenar esta
time to a lesser sentence because they only
vez a una pena menor porque solo le
give you a fine, I think, and your
meten creo que a ti una multa y a tu
father jail time, but he won't get to
padre cárcel pero que no la llegará a
serve it and these things and such, well, eh. But
cumplir y estas cosas y tal bien eh Pero
what was being judged here? What was being
qué es lo que se juzgaba aquí lo que se
judged here is not the property of Argos,
juzgaba aquí no es la propiedad de Argos
the property of Argos was already clear in
la propiedad de Argos ya quedó Clara en
the first trial, in the civil trial,
el primer juicio en el juicio civil
Argos belongs to Dallas, this is not under
Argos es de Dallas esto no está bajo
discussion, there is no discussion about this,
discusión a en esto no hay ninguna
what is being judged here is whether
discusión lo que se juzga aquí es si
you know how two crimes were committed,
vosotros sabéis cóm cometido dos delitos
one of forgery of a public document, eh,
uno de falsedad un documento público Eh
yes, and two of frustration of execution, that
sí y dos de frustración de la ejecución
is what is being discussed in this trial.
es lo que se discute en este juicio
So, even if now in the
Entonces aunque ahora en la audiencia
provincial court they rule in the sense
provincial os den la razón en el sentido
that, eh, you have not committed a crime
de que Eh no habéis cometido un delito
for whatever reason because it does not meet the
por lo que sea porque no cumple los
requirements of the criminal type, by
requisitos del tipo penal por por
presumption, for whatever reason, the dog
presunción por lo que sea el perro hay
must  give it back to them, that is, now what they have
que devolvérselo a dar o sea ahora lo
requested is a uh a
que han solicitado es una eh una
provisional execution of a
ejecución provisional de de una
sentence eh I didn't sign well It's not that they haven't
sentencia eh No firme bien No es que no
given you a period to appeal, it's that you
os hayan dado plazo para recurrir es que
have c d to appeal, that is, when
tenéis c d para recurrir es decir cuando
an execution of a
se solicita una ejecución de una
sentence is requested, a provisional execution of
sentencia una ejecución provisional de
a sentence, but you are going to claim that you
una sentencia pero que vas a alegar que
want to throw it away until quecia,
lo quieres tirar hasta quecia se dicta
a decree is issued by which the
un decreto por el que se decreta la
execution of that sentence is decreed and a
ejecución de esa sentencia y se le da un
period is given to the other party to appeal,
plazo a la otra parte para recurrir lo
specifically 5 days, but yes, there are
concretamente 5 días pero eso sí hay
some specific reasons to appeal, but
unos motivos tasados para recurrir pero
you know this because you are obligated, your
esto tú lo sabes porque tu obligado tu
obligated Yes, your lawyer has told you
obligado Sí tu abogado te lo ha contado
this, you know this when you are
esto tú lo sabes cuando tú estás
saying that they have not given me a transfer
diciendo es que no me han dado traslado
to appeal Yes, yes, they have, they
para recurrir Sí sí te lo han te lo
are giving it to you in this resolution in which
están dando en esta resolución en la que
you see, they are giving it to you and you can
tú ves te lo están dando y tú puedes
oppose the execution, you can, okay, this,
oponerte a la ejecución puedes vale esto
your lawyer knows, or rather, I
tu abogado lo sabe o sea esto no le
'm not revealing this to you. I don't know anything, okay,
estoy descubriendo Yo nada lo sabe vale
another one, I think it's gone too far. Eh, you have
otra creo que se ha pasado Eh vos tiene
the worst scum in our country inside you, I
dentro la peor Escoria de nuestro país
think it's gone too far, eh, I think it's gone too far, I'm
creo que se ha pasado eh creo que se ha
not going to tell you that  they're going to
pasado no te voy a decir yo que lo van a
sentence 30,000 as they usually ask for
condenar a 30.000 como suelen pedir
but but one one one
ellos pero pero una una una condena
nice sentence falls David Bravo will win again I don't
guapa cae ganará David Bravo otra vez no
know to what extent that can be defended I
sé hasta qué punto se puede defender eso
think he's gone too far Oh look at the lawyer
creo que se ha pasado Ah mira el abogad
too twitterer a nice sentence falls he will
too twittero una condena guapa cae
win vi bra again I don't know to
ganará de vi bra otra vez no sé hasta
what extent this can be defended
qué punto se se puede defender esto La
Last week they notified me of the
semana pasada me notificaron la
sentence and we won don't learn but
sentencia y hemos ganado no aprende pero
this case has to do with me Oh
este caso que tiene que ver conmigo Ay
really Oh really really are they like that's
de verdad Ay de verdad de verdad
a lawsuit that the
son o sea eso es una demanda que le puso
info blogger filed against the don't learn Javi
el de info blogger al al no aprende Javi
to the knife to the knife and the lady
al de faca al de faca y le la señora
taking pictures in mode Yeah that Those
tomándose fotos en modo Sí eso Esas
photos are from se laiso to criticize what happened with
fotos son de se laiso para criticar lo
pambi what the [ __ ] my god I'm
de lo de pambi que [__] madre mía me
falling in 10 he's getting revenge absolutely How
cao en 10 se veng a absolutamente Qué
important Eh they have me eh How
importancia Eh me tienen eh Qué
important How important they have me eh
importancia Qué importancia me tienen eh
what thing eh it matters a lot my opinion
qué cosa eh importa muchísimo mi opinión
matters a lot the sentence is not
importa muchísimo la sentencia no es
final Likewise the sentence is not
firme Igualmente la sentencia no es
final and badly but of course let's see if we
firme y malmente pero claro a ver si
're talking about eh some insults
estamos hablando de eh de unos insultos
and some ugly words towards others
y de unas palabras feas hacia los demás
m then that's okay that word is
m entonces que está bien esa palabra es
what this man is trying to defend me with
lo que me está queriendo defender este
What were the expressions a
hombre Cuáles eran las expresiones una
gang of degenerates and Scum man
banda de degenerados y Escoria hombre
David Bravo in the trial with me eh in
David Bravo en el juicio conmigo eh en
the conclusions you defended that he
las conclusiones defendiste que se
should only be convicted and you gave me
debería condenar únicamente y me pusiste
as an example a conviction eh How was it man I
de ejemplo una condena eh Cómo era tío
hope Isaa appeals yes I didn't
espero que isaa recurra sí yo me no le
ask Isaa eh if he's going to appeal
preguntado a isaa eh si va a recurrir
that or not tomorrow it's 2 in the
eso o no mañana se son las 2 de la
morning tomorrow I'll ask him but it's
mañana mañana se lo pregunto pero es
like or so this clip you guys
como o sea este clip ustedes creen que
really think that David Bravo won't even
realmente el David Bravo ni siquiera
have because he would have very little work
tendrá pues tendría muy poco trabajo
for that that's someone who when
para eso eso es alguien que cuando
swallowing one night my
tragándose una noche todo mi directo
entire live show okay he took that clip he
entero vale ha cogido ese clip se la ha
kept it just in case now the lawyer
guardado por si acaso ahora el abogado
won this little play put the clip you know
ganaba este playito poner el clip sabes
and it's like well David Bravo Well you have
y es como bueno David Bravo Pues tienes
another lawsuit with Dallas that didn't work out and you
otro pleito con Dallas que no te salió y
haven't said a word that's clear so
no habéis dicho ni mu que claro es que
now how do we do it What does that
entonces ahora cómo lo hacemos Qué
mean what does it mean that I
quiere decir eso qué quiere decir que yo
don't understand laws or that I thought
no entiendo de leyes o que Yo opinaba
that it could be condemnable that you could
que podría ser condenable que te podía
get one Yes of course he's insulting a
caer una Sí claro está insultando una
person a  kiss Juan Pablo hom Of course if you
persona un beso Juan Pablo hom Claro si
are insulting a person well I said
está insultando una persona pues yo dije
you could get a sentence that
usted te puede caer una condena que que
no What do you want me to tell you mate but
no Qué quieres que te diga colega pero
my goodness the cologne eh I have to
madre mía la colonia eh Me la tengo que
change it eh the cologne I have to
cambiar eh la colonia me la tengo que
change eh the thing is that your lawyer told you
cambiar eh la cosa es que tu abogado te
Look we can oppose but they are
haya dicho Mira nos podemos oponer pero
going to charge us the costs of the
nos van a calzar las costas de la
opposition it doesn't make any sense it doesn't
oposición no tiene ningún sentido no
fall within the causes of the causes
entra dentro de las causas de las causas
assessed of opposition to the execution and
tasadas de oposición a la ejecución y
therefore there is no way to continue with
por tanto no hay manera de seguir con
this okay that's why you are mounting now what you
esto vale por eso estás montando ahora
are mounting although later the
la que estás montando aunque después la
provincial court will agree with
audiencia provincial te dir la razón a
you they are never going to give you the I
ti nunca te va a dar la es que ni
'm not even saying if he is going
siquiera estoy diciendo si lo va si lo
to win it he is going to lose I said I don't know
va a ganar lo va a perder he dicho no sé
to what extent this can be defended it
hasta qué punto esto se puede defender
is a procedure that David Bravo has carried out
es un procedimiento que ha llevado David
against Guadalupe eh [ __ ] this
Bravo contra Guadalupe eh [__] la
lawyer that this lawyer who is
abogada esta que la abogada esta que
in charge now the issues that she was
lleva ahora los temas de que estaba
now that they had not been there now that they
ahora que la habían no estaba ahora que
had stolen her laptop no some
le habían robado el portátil no alguna
move of that lawyer But how is she
movida de esa esa abogada Pero como me
throwing in my face whatever
está echando a mí en cara sea la
importance they have and how
importancia que que tienen y lo
worried they are always about me
preocupado que están siempre por mi
my opinion saying no that
opinión la mi diciendo no que que todo
everyone can react to the video but
el mundo puede reaccionar al vídeo pero
only those who are going to agree with me
solamente los que me van a dar la razón
because they hate dala Javi Don't trust you who
porque odian a dala el Javi No fíate tú
cares what I think if I
que le importará lo que yo opines si yo
think he's going to win or not win
pienso que va a ganar o no va a ganar
then I'll say whatever I want not even if I
pues diré lo que me dé la gana ni que yo
were a lawyer the reason is that the dog is not from
fuera abogado la razón en que el perro
Dallas because that is not being
no es de Dallas porque eso no se está
judged here it is not being judged besides
juzgando aquí no se está juzgando además
the one who won was a pioneering sentence Javi that
la que ganó fue sentencia pionera Javi
here although the audience will tell you the
eso aquí aunque la audiencia te dira la
reason the dog is going to stay with Dallas
razón el perro se va a quedar con Dallas
because he has to stay with Dallas eh I do
porque se tiene que quedar con Dallas eh
n't know if it's clear this was not
No sé si ha quedado claro esto no era
firm yet right yes yes it is firm it is
firme todavía verdad sí sí est es firme
firm because it was appealed
est es firme porque se recurrió
and let's go I think I think I think that it
tal y vamos Creo que creo Creo que sí
is firm but this sentence
que es que es firme pero esta sentencia
that they are going to Gloria about Because
de la que tanto se van a Gloria Porque
also it's that it makes me laugh a lot
además es que me hace una gracia de
because all the sentences that
[__] porque todas las sentencias que
David Bravo has are
lleva David Bravo son
pioneering talking about talking about the king of
pioneras hablando de hablando del rey de
Rome is pioneer pioneer pioneer pioneer they
Roma es pionera pionera pionera pionera
had never convicted a man from the
nunca habían condenado a un hombre de
Canary Islands Rubio the day that  appeal a
canaria Rubio el día que recurra a una
traffic ticket and they give him the reason he will
multa de tráfico y y le den la razón
say sentence pion has an ego a
dirá sentencia pion tiene un ego una
very strange thing Look one time something happened to me
cosa muy extraña Mira una vez me pasó
with him also like that with a tweet
una cosa con él también así con un tweet
and he doesn't know and he doesn't know how to play
y ya este no sabe e la no sabe jugarle
the internet he wants to be based Those are
al internet quiere ser basado Esos son
for my taste deficiencies insecurities
para mi gusto carencias inseguridades
for My taste is that no em you're going to laugh
para Mi gusto es eso no em te vas a reír
at a youtuber if he gets
de un youtuber si acierta o no acierta
a procedure right or wrong David Bravo you're going to
un procedimiento David Bravo te vas a
laugh at a youtuber if he gets
reír de un youtuber si acierta o no
a procedure right or wrong eh it was another time he
acierta un procedimiento eh fue otra vez
put a clip on me like making fun of the
que me puso un clip como burlándose
same thing that I didn't that I
igual de que de que yo no de que yo
predicted that Win michu would lose the trial
vaticinaba que el juicio de Win michu lo
Win michu could lose it Win
perdería Win michu lo podía perder Win
michu no and I said [ __ ] [ __ ] I think there's no
michu no y yo dije [__] [__] yo creo
way that he does
que esto no hay manera de que no lo de
n't lose it ah look at the clip
que no lo pierda el ah fijaros el clip
what he said I said in the clip [ __ ] this there's
lo que decía yo decía en el clip [__]
no way they can
esto no hay forma de que lo puedan
defend him I mean I think this is
defender o sea yo creo que esto es
condemnable very good It has to be the
condenable muy bueno Tiene que ser el
lawyer to win this lawsuit no
abogado para para ganar este pleito no
something like that I said no Well then he  he took the
algo así dije no Bueno pues él cogió el
clip when Win michu was acquitted of
clip cuando absolvieron a Win michu de
the slander and put it on Twitter okay
las calumnias y lo puso en Twitter vale
so I took it I responded to the tweet
Total que yo cogí le respondí al twit
with the ruling of the first judge, that is, the
con el auto de la primera jueza o sea el
issue of Win michu's slander there was
tema de las calumnias de Win michu hubo
a first judge who nevertheless
una primera jueza que sin embargo se
thought like me That's why there was a trial and
opinaba como yo Por eso hubo juicio y
also in the ruling she said uh the
además en el auto ponía eh las
justifications that the accused is giving
justificaciones que está dando el
no So he feels
denunciado no O sea que que se siente
bold because of the complainant and that's why he
osado por el denunciante y y por eso le
made a video uh with 20 million
ha hecho un vídeo eh de 20 millones de
views in which he calls him accuses him of
visitas en el que lo llama le imputa
all possible crimes Well then I
todos los delitos posibles Bueno pues le
responded with the judge's ruling and they
respondí con el auto de la jueza y me
put me in best saca on the
pusieron en mejores saca en la cuenta de
Twitter account of best saca guy He
Twitter de de mejores saca tío Le
wrote to the one with the best saca if it wasn't him it
escribió al de mejores saca si no fue él
would be one of his well first he
sería alguno de los suyos bueno primero
deleted the tweet first he deleted the tweet And
borró el tweet primero borró el tweet Y
instead of publishing it he published it a
en vez de publicarlo él lo publicó un
friend of his okay like so you know
amigo suyo vale como para que sabes
first he deleted the TT and it and a
primero borró el TT y lo y lo publicó un
friend of his published it and then he took it and I don't know which
amigo suyo y luego cogió y no sé quién
of them went to the one with the best
de ellos le le fue a a al de mejores
saca  and he asked him no no no no that
sacas y le pidió que no que no que no
it wasn't like that that wasn't a
que eso no era así que eso no era una
sentence and blah blah blah anyway
sentencia y que patatín patatán en fin
the ego stuff which is what I'm
la las movidas de los egos que es lo que
telling you in the end these people
te digo que al final esta gente los
use trials as something to
juicios los utilizan como algo para
humiliate people mediatically the
humillar a la gente mediáticamente el
gala a kiss if you have the intention
gala un beso si tú tienes la intención
of compensating for damages what was I
de resarcir un un daño e qué os estaba
telling you Oh yes if he walks around the
diciendo Ah eso sí si se pasea por los
kids' podcasts saying that
podcast de los chavales diciendo que que
his intention is to humiliate were trafficking
su intención es humillar eran tráfico
Okay guys I don't know it's that I'm like how are you I've
Bueno chicos no sé es que yo como estas
had half a dozen [ __ ] I mean no
he tenido media docena [__] O sea no
but Pioneering sentence
pero Sentencia pionera
pioneering sentence dude I mean there have been a
sentencia pionera tío o sea ha habido un
lot of sentences to youtubers but in
montón de sentencias a youtubers pero en
the Supreme Court too I mean but let's
el supremo también o sea pero vamos que
not let him know there have been a lot of
no lo sepa él ha habido un montón de
sentences to youtubers there have been a
sentencias a youtubers ha habido un
lot of sentences of the right to
montón de sentencias de de derecho al
honor in a lot of radio programs
honor en un montón de programas de radio
TV of all kinds or so what is
de tele de todo o sea que tiene de
pioneering is that it is Rubio the boy in this
pionero que es Rubio el muchacho en esta
occasion who is called dala they condemn the the
ocasión que se llama dala condenan al al
youtuber to read in okay dude okay Here
youtuber a a leer en vale tío vale Ya
is Maria this  sentence is for
está María esta sentencia es por
insulting your mother and your father okay the father
insultar a tu madre y a tu padre vale al
the mother is not put through the procedure
padre la madre no se pone procedimiento
the mother the mother already in the last
la madre la madre ya en los últimos
procedures no no is put through the
procedimientos no no se pone por la
activity that she has on Twitter because
actividad que tiene en Twitter porque
she knows very well that we know the
ella sabe muy bien que sabemos la
activity of on Twitter and And how she
actividad de de Twitter y Y cómo nos
insults us and And those moves Now that's another one
insulta y Y esa movidas Ya esa es otra
that I have to explain that's another very
que tengo que explicar esa es otra muy
nice one that I have to explain insulting
guapa que tengo que explicar insultar a
your mother and your father that is wrong it is
tu madre y a tu padre que está mal está
very wrong to insult Dalas bad Dalas bad it
muy mal insultar Dalas malo Dalas malo
is very wrong to insult okay but that's it
está muy mal insultar vale pero ya está
No, it's not like he hit
No tampoco es que le haya pegado un
anyone with a bottle eh I mean it's not like he
botellazo a nadie eh o sea no es que le
attacked anyone or anything like that he has
haya agredido a nadie ni tal tal tiene
a sentence for insulting yes sir he would
una sentencia por insultar sí señor
return the but to its rightful owner
devolviera al pero a su legítimo dueño
he would never comply with it something that he himself
él jamás lo cumpliría algo que él mismo
has already made evident returning to
ya ha dejado en evidencia volviendo al
my family's dog we are talking about
perro de mi familia estamos hablando de
an animal that has been there for 7 years its
un animal que lleva 7 años es que su
rightful owner is Dallas Its
legítimo dueño es Dallas Es que su
rightful owner is Dallas is that you continue
legítimo dueño es Dallas es que sigues
with the same thing its rightful owner is Dallas
con lo mismo su legítimo dueño es Dallas
dude It's not that he can't fail to
tío No es que no puede fallar el
return the dog to your parents because
devolverle el perro a tus padres porque
the ownership of the dog is not being discussed  what's
no se está discutiendo la propiedad del
being discussed is whether
perro lo que se está discutiendo es si
you guys committed a crime by
vosotros habéis cometido un delito al
changing his chip and not carrying out the
cambiarle el chip y al no ejecutar la
sentence let's see if I understand you correctly
sentencia a ver si lo he entendido Yo
So if for example someone
Entonces si por ejemplo a mí me
kidnaps my son and we don't find
secuestran a un hijo no y y no enc
my son until 15 years later
tramos a mi hijo hasta 15 años después
no then man well let's just
no entonces ya hombre pues vamos a
leave him no longer because the guy has already [ __ ]
dejarlo ya no porque el tío ya [__] ha
bonded with his family I don't know what And
hecho vínculo con su familia no sé qué Y
such No it might be that he gets
tal No no vaya a ser que se coja una
depressed and commits suicide I mean you're
depresión y se suicide O sea estás de
kidding man or so the one who caused this
coña tío o sea quien ha provocado esta
situation Maria is you by
situación María eres tú al estar durante
refusing for years and also because I don't
años negándose y además por no entiendo
really understand why man for years you've
muy bien Por qué tío durante años has
done look for not returning a dog
hecho fíjate por no devolver un perro
that legally belongs to you look at all the mess you
que legalmente es de daras fíjate todas
've made man look at all the mess
las que has liado tío fíjate todas las
you've made because you've forced him to go
que has liado porque has obligado a a ir
to a civil trial you lose the
a a un juicio civil pierdes el juicio
civil trial you appeal God's and such you
civil lo recurres la de Dios y tal le
force him to file an execution of the
obligas a meter una ejecución de
Sentence once you lose the
Sentencia una vez que pierdes la
execution of the Sentence eh you say that you
ejecución de Sentencia eh dices que lo
've lost it and that I don't know what you force a
has perdido y que no sé qué obligas a un
criminal trial or so it's that you  you have been eh
juicio penal o sea es que tú has sido eh
you resort to that criminal trial so that
recurres A ese juicio penal para que se
the trial is held again another year
vuelva a celebrar el juicio otro año más
such It's not that it's after 10 years It's that
tal No es que sea después de 10 años Es
these 10 years You have caused them
que estos 10 años los Has provocado tú
María the judges must be up to their
María los jueces deben estar hasta la
necks in YouTube ma'am this this all
apya de YouTube señora este este todo
this delay You have caused with your
este retraso Has provocado tú con tu
complaining attitude with your
actitud querulante con tu utilización
absolutely
absolutamente
disproportionate use Hahaha It's that really
desproporcionada Jajaja Es que de verdad
the click that is failing at least
la de click que hay fallando al menos
someone should get it right to see if the same thing happens to you
alguno debería acertar a ver si te pasa
as it happens that I
lo mismo según pasa que que todavía
'm still waiting for the
estoy esperando la denuncia
international complaint from Argentina that I already know that you
internacional de Argentina que ya sé que
blamed Argentina and the
le echaste la culpa a Argentina y a la
prosecutor that they deceived you no that it wasn't
fiscal que te engañaron no que no era
a prosecutor but oh well let's see if you get it right
una fiscal pero bueno a ver si aciertas
too on some occasion I am that
tú también en alguna ocasión Yo es que
there I fought for freedom of expression
ahí luchaba por la libertad de expresión
like you with Mr. doctor for freedom of
como tú con Mr doctor por la libertad de
expression not of the
expresión no de de las herramientas
procedural tools that you are in your right eh I
procesales que estás en tu derecho eh o
mean you have some rights it's an
sea tú tienes unos derechos es una
obstructionist attitude okay But you can
actitud obstruccionista vale Pero puedes
do it now when you have done all that do
hacerlo ahora cuando has hecho todo eso
n't say Jo it's that now 10 years later
no digas Jo es que ahora 10 años después
damn Who has caused
[__] Quién ha provocado que hayan pasado
10 years to pass It's that also  Look, you're already
10 años Es que además fíjate Ya le estás
attributing a series of intentions, you don't
atribuyendo una serie de intenciones no
say no, no, and what he wants is to
dices No no Y él además lo que quiere es
do harm, and that's why now with more such
hacer daño Y por eso ahora con más tal
no, it could be that maybe the one who wants to
no será que a lo mejor quien quiere
do harm is you and that's why you don't want to
hacer daño eres tú y por eso no quieres
hand over the dog, Maria. I mean, if we
entregar al perro María o sea es que si
start talking here about
aquí nos ponemos a a hablar de de de las
the intentions that each one has,
de las intenciones que tiene cada uno
one guy is saying demanding
está diciendo uno tío cositas demanda
things, if we're talking here about the
bles si aquí estamos hablando de las de
things that each one has done,
las cosas que que ha hecho cada uno de
the intentions of each one, we can
las intenciones de cada uno podemos
reach ugly conclusions, eh, he subjected
llegar a conclusiones feas eh sometió a
your family to a brutal humiliation in
tu familia a una humillación brutal en
a situation of unbearable stress
una situación de estrés insoportable
because they had to go with the dog in
porque tuvieron que ir con el perro en
a square, I don't know, they forced them to
una plaza no sé les obligaron a
undress and ride naked through the
desnudarse y a cabalgar desnudos por la
city like, how was this, how do I call it a
ciudad como Cómo era esta Como le digo
diva? Or such, or rather, really, or rather, is that this,
diva O tal o sea de verdad o sea es que
this is your vision? This is the vision that
est esta es tu Visión Esta es la visión
you have that anything other
que tú tienes que cualquier cosa que no
than agreeing with a woman is a
sea darle la razón a una mujer es una
brutal humiliation, it is vicarious violence, it
humillación brutal es violencia vicaria
is unbearable stress and
es un estrés insoportable y
such because there was no way there was a dog
tal porque para nada había un perro al
next to her that was generating all
lado suya que le estaba generando todo
kinds of stimuli  and I wanted to play for
tipo de estímulos y quería jugar para
nothing it wasn't like that it wasn't like that it can't be
nada no fue así no fue así es que no se
published It's that he didn't publish it
puede publicar Es que él no lo publicó
because he can't publish it and if you
porque no lo puede publicar y a ti si a
get your balls together okay they're going to
se le pone en los huevos vale van a
file a complaint with the
presentar una una denuncia ante la
Spanish data protection agency
agencia española de protección de datos
and they'll fine you Maria because you can't you can't
y te meten una multa María porque no
make public the
puedes no puedes hacer públicos los
evidence of a summary without
medios de prueba de un sumario sin
anonymizing and here not only not
anonimizar y aquí no solo no lo
anonymize it [ __ ] but it is clear
anonimizar [__] sino que queda claro
who was there at each moment Maria
quién estaba ahí en cada momento María
Look at the sentence that will put it
Fíjate en la sentencia que te lo pondrá
below that it cannot be made public it
debajo que no se podrá hacer pública se
can be made public after anonymization
podrá hacer pública previa anonima
anonymization etcetera etcetera no no he did
anonimización etcétera etcétera no no él
n't make it public because he can't because he doesn't
no lo hizo público porque no lo puede
because he doesn't make it public
porque no lo porque no lo hace público
the video of the dog eh he would have
el vídeo lo del perro eh él le hubiera
liked to upload it at the time what happens is that it
gustado subirlo en su día lo que pasa
is a voided trial or rather There what was
que es un juicio anulado o sea Ahí lo
understood was that a voided trial
que se entendió fue que un juicio
or rather it is supposed to be a trial
anulado o sea se supone que es un juicio
as if it doesn't exist not a voided trial it is
como que no existe no un juicio anulado
something it is not there like in that Limbo
es algo no está ahí como en ese Limbo
then in the face of the move no well it is
entonces ante la ante la movida no pues
better not to have not published it these people  I don't care
mejor no no haberlo publicado esta gente
these people publish you they
le di igual esta gente te publican te
publish a video of you late they
publican un vídeo de tardeo te
publish whatever they want that's it
publican lo que les da la gana ya está
because he followed the law it's you
porque cumplió la ley es que eres tú
who is acting wrong not him luare I don't
quien está actuando mal no él luare no
give you permission to react aig it's
te doy permiso a que reacciones aig es
true I don't give you permission luare I only
verdad no te doy permiso luare Solo te
give you permission if Javi does one thing and it's
doy permiso si Javi hace una cosa y es
before you start reacting that he does Like this
antes de empezar a reaccionar que haga
clip here it's true also
Así clip aquí es verdad es que además
look at the balls this girl has eh what
fíjate qué huevos tiene la tía eh qué
balls this girl has that she zooms in that she
huevos tiene la tía que le hace zoom que
pixelates the faces of her entire family
le pixela la cara a toda su familia
except all her friends she pixelates them I
menosa a todos sus amigos les pixela o
mean she pixelates her entire family but she
sea pixela toda su familia pero le hace
zooms in on Dallas's face etcetera
zoom a a la cara de Dallas etcétera
etcetera okay I mean it's scary look
etcétera vale o sea es acojonante fíjate
I'm not an ethologist but I do see one thing and that
yo no soy etólogo pero sí veo una cosa y
is that the dog deviates towards where
es que el perro se desvía hacia donde
another dog is towards where another
está otro perro hacia donde está otro
dog is he tries to play with him and how he
perro intenta jugar con él y Y cómo
tries to play with him passing quickly further
intenta jugar con él pasando rápido
forward and waiting for him
hacia más hacia delante y esperándolo
in front like dogs always do
enfrente como hacen los perros siempre
yeah eh but apart from that I'll repeat it
sí eh pero aparte lo vuelvo a repetir
man how she turns people on Oh I
tío cómo le pone a la gente Ay me
remember once I don't know if  I'll find the
acuerdo una vez no sé si encontraré el
clip. Look, man, there's one thing that
clip Mira tío hay una cosa que hacen
these
esta
people do. Look, in the case of Rocio Carrasco,
gente mira en el caso de Rocío Carrasco
I was explaining to her, let's see if I can find
yo le explicaba a ver si encuentro aquí
the clip here. I'm agreeing literally as I
el clim acuerdo de manera literal como
put it. These people are doing one
lo puse es que esta gente hacendo una
thing. This. What is it? Ah, yes, Luis Gendera
cosa Esto Qué es Ah sí Luis gendera
telling Carmen Lomana that she's clever. Yes, yes, he
diciéndole astuta a Carmen lomana sí si
's a very good man. Just out of that,
es un hombre muy bueno Solo fuera eso
where, what was it? [ __ ]. How could
dónde qué es lo que fue [__] Cómo
I find that clip? How could I
podría encontrar yo ese clip Cómo podría
find that clip, man, it's silly,
yo encontrar ese clip tío es una
but I think it would help me. I can't
tontería pero creo que me serviría no lo
find it, man. It's that these people do one
encuentro tío es que esta gente hace una
thing and that's take advantage of how
cosa y es aprovecharse de lo de lo
naive and easily manipulated
ingenua Y de lo manipulable que es la
people are. On many occasions, man, you know, these
gente en muchas ocasiones tío sabes esta
people take advantage of you and plant screenshots and they
gente cogen y te plantan capturas y te
plant this. This is expert evidence. This, I don't know
plantan Esto está peritado esto no sé
what, this, I don't know how much you know, and it's like they
qué esto no sé cuánto sabes y es como
're showing you evidence of what they're saying,
que están mostrándote pruebas de lo que
and in reality, it's not
están diciendo y en realidad no son
evidence of what they're saying. Okay, eh. They
pruebas de lo que están diciendo vale eh
take you and show you a clip from the trial
Te cogen y te ponen un clip del juicio
to justify Win Michu taking his
para justificar que Win michu lleve a su
dog to sabotage the evidence. Okay, eh. Win
perro a sabotear la prueba vale eh Win
Michu is clearly taking the
michu claramente está llevando al pastor
German Shepherd and puts it in the way.
alemán y lo pone por medio del camino es
that has some behaviors has done
que tiene unos comportamientos ha hacen
some things that are people who well and Win
unas cosas que son gente que bueno e Win
michu clearly gets in the middle and is
michu claramente se pone en medio y está
trying to sabotage the test why
intentando sabotear la prueba por qué
because he is afraid of the
porque tiene miedo a la reacción del
dog's reaction he is afraid of the dog's reaction
perro tiene miedo a la reacción del
if you don't have to is that it would not matter
perro si tú no tien que es que daría
exactly how the
igual exactamente cómo reaccionas el
dog reacts even if it is a dog that has
perro sea si es un perro que hace 9 años
not seen the owner for 9 years you know Well since they
que no ve al dueño sabes Bueno pues como
are afraid of the reaction of the test
tienen miedo a la reacción de la prueba
they take they run with the German grass
cogen van corriendo con el pasto alemán
that would even have it maybe in
que lo tendría incluso a lo mejor en
another place go you know Okay and he
otro sitio vete tú a sabes Vale y se
gets in the middle and starts
pone en medio y se pone a hacerle pav
waving him like this with his hand long when he
viento así con la mano a largo cuando
is running over there Well the dog starts running
está corriendo para allá Pues el perro
around he starts fluttering
se pone a corretear se pone a revolotear
to play with the other dog okay And
para jugar con el otro perro vale Y
they show you a clip of the trial
ellos te ponen un clip del juicio
saying that look the judge
diciendo que mira es que el juez le
thought it was a good idea that you brought the other
pareció buena idea que trajos al otro
dog and people look look Dalas lied look look
perro y la gente mira mira Dalas mintió
dalan lied and it is eat Look
mira mira dalan mintió y es come Mira
There he is saying for example rosén
Ahí está diciendo por ejemplo rosén se
the judge tells him in fact in the video no
lo dice el juez de hecho en el vídeo no
yesterday you yesterday the clip and what the judge
ayer os ayer el clip y el juez lo que le
tells him is good the lawyer of the
dice es bueno el abogado de los padres
Miare's parents tell him Hey, if you're going to bring
de miare le dice Oye pues si van a traer
Argos Why don't we also
a Argos Por qué no cogemos también y
take another dog, for example the other
traemos a otro perro por ejemplo el otro
greyhound that the family has to compare
galgo que tiene la familia para comparar
How both of them react to Mr. Sant Tomé
Cómo reaccionan ambos al Señor Sant tomé
okay or so and the judge tells him excellent
vale o sea y el juez le dice excelente
idea what the judge is telling him
idea lo que el juez le está diciendo no
is not to put a dog in between what
es que pongan a un perro por medio lo
the judge is telling him is to
que el juez le está diciendo es que
bring two dogs if they want to
traigan a dos perros si quieren para
compare how the two of them react with
comparar cómo reaccionan los dos con
Dallas so that Hey, this reaction
Dallas para que Oye es que esta reacción
so he doesn't say Dallas Hey, this
para que no diga Dallas Oye es que esta
reaction is because you know me because
reacción es porque me conoces porque a
maybe another dog who knows him also
lo mejor otro perro conocerlo también
reacts the same Well then they take and
reacciona igual Bueno pues ellos cogen y
put that clic of the judge's judgment
ponen el cli ese del juicio del juez
saying excellent I think it's an excellent
diciendo excelente me parece excelente
idea and there are people like that one who just
idea y hay gente como esa que acaba de
commented here that he doesn't care, he doesn't care, you
comentar aquí que le vale que le vale me
understand And that happens with a lot of people with
entiendes Y eso pasa con mucha gente con
the Rosio Carrasco documentary it happened a
el documental de rosio Carrasco pasaba
lot eh people said is that Rosio
mucho eh la gente decía es que rosio
Carrasco has shown papers I maybe I'll
Carrasco ha enseñado papeles Yo a lo
take the
mejor te cogo aquí los papeles del
insurance papers from the last trip here and I'll tell you look at the
seguro del viaje último y te digo mira
papers look and I'll put a screen here
papeles mira y te pong aquí una pantalla
and it tells you the flight has  cost 500 and I
y te dice el vuelo le ha costado 500 y
'm talking to you about, I mean, my trial
te estoy hablando de o sea de mi juicio
with Joan Planas and I'm telling you that Joan
con Joan planas y te digo que Joan
Planas lies. Look at the papers and the people, eh, no
planas miente Mira papeles y la gente eh
papers and that's it and they don't care, do you
eh ño papeles y ya está y les vale me
understand? It's like that, it's very sad but it is like that, it's like that, it's like that, it's like that, how the [ __ ]
entiendes es así es muy triste pero es
Listen to the
así es así es así como [__] Escuchar El
click That she herself is putting you, I mean,
click Que ella misma te está poniendo o
she's putting you a clip where
sea te está poniendo ella un clip donde
the, of course, that's why they don't want me to
la claro es que por eso no quieren que
put the video, that's why they don't want
yo ponga el vídeo por eso no quieren que
me to react to the video, damn, what is it that she
yo reaccione al vídeo [__] que es que te
's putting you a clip where the judge
está poniendo un clip donde el juez le
is telling her something else, not that they put
está diciendo otra cosa no que pongan a
a dog in the middle to entertain you know
un perro por medio para entretener sabes
what and he waits for it in front, of course, the other
que y lo espera enfrente claro el otro
dog can't go, can't go because he's
perro no puede ir no puede ir porque
because he's tied up. Okay, so the
está porque está atado Vale entonces el
dog is what are we playing, we play, we play and
perro está qué jugamos jugamos jugamos y
such, Alish, if not, pixelate it, no, Alish, if not,
tal alish si no la pixela no alish si no
pixelate it, he's not going to make another video, well, it
la pixela no va a hacer otro vídeo pues
seems fine to me, man, while he's making
me parece bien hombre mientras hace
videos, he's not doing other things,
vídeos no está haciendo otras cosas está
okay, nothing, I don't think they're going to make
bien nada yo no creo que vayan a hacer
another video, eh, there's another topic for me, okay, there's another topic
otro vídeo eh A mí me hay otro tema vale
that they want to comment on now,
hay otro tema que quieren ahora comentar
eh, There's another topic that they want to comment on
eh Hay otro tema que quieren comentar
about another process that they also
sobre otro proceso al que también lo
want to turn around, well, it's the
quieren dar la vuelta en fin son las las
double readings and all that, it seems good to me
dobles lecturas y demás a mí me parece
that wism chokes the dog, it's
bien que wism choga el perro se ve
clearly seen that he's receiving
claramente que está recibiendo por otro
stimuli from another dog on the other hand and that's
lado estímulos de otro perro y que por
why he doesn't pay attention to him, man. Yes, the dog
eso no le hace caso tío Sí el perro se
throws himself at him, what happens is that he can't because of
tira a él lo que pasa que no puede por
the leash. At that moment,
la correa en ese momento empieza a
the other dog starts barking in front of him.
ladrar el otro perro enfrente
It's normal, it's absolutely normal,
va per es normal es absolutamente normal
the reaction of a dog that is
la reacción de un perro que se
reunited with someone in its family
reencuentra con alguien de su familia
after 10 years or after a
después de 10 años o después de una
week, let's see, tell me, or after 4
semana a ver cuéntame o después de 4
days, tell me, I mean, because there's a
días Cuéntame o sea porque hay una
small difference, eh. There's a small
pequeña diferencia eh Hay una pequeña
difference, I say, I mean, the dog must have
diferencia digo yo o sea el perro
also been mistreated by the one with the
también lo debió maltratar el de la
folder because he also had his tail
carpeta porque también tenía la cola
tucked inside, indeed,
metida dentro efectivamente
indeed, the dog, the dog is
efectivamente el perro el perro está
stressed, the one that's stressed is the
estresado el que está estresado es el
dog, because of them, not the family,
perro por culpa de ellos no la familia
no, no, they've already done it, in fact, people who
no no ya lo han hecho de hecho gente que
had a soul and a conscience have moved this case, they have
tenía alma y conciencia movido este caso
moved it, but let's go, they have moved it in
lo ha movido pero vamos lo ha movido en
the criminal court, in the civil court twice,
la vía penal en la vía civil dos veces
in the criminal court in execution  of
en la vía penal en ejecución de
civil sentence in execution of
Sentencia civil en ejecución de
criminal sentence [ __ ] if they have moved it
Sentencia penal [__] si lo han movido
[ __ ] if they have moved it but of course the
[__] si lo han movido pero claro los
judges when they do not give you the when they
jueces cuando a ti no te dan la cuando
give you the reason to you it is a
te dan la razón a ti es una sentencia
pioneering sentence when they give the reason to Dallas it
pionera cuando le dan la razón a Dallas
is that it is a joke of a trial and others are
es que es un chiste de juicio y otras se
silent So that's it and others are silent it
las callan Entonces ya está y otras se
is that others are silent you
las callan es que otras se las callan
know and not only that but in the
sabes y ya no solamente eso sino en los
trials themselves there are also many times
propios juicios también hay muchas veces
things [ __ ] look when the judge
cosas [__] fijaros cuando la jueza le
told David Bravo to shut up who wanted to
mandó a callar al David Bravo que quería
turn the tables on the minors like
darle la vuelta a lo de las menores como
the paper that Ricky showed in his live
el papel que mostró Ricky en su directo
saying that it was his super
diciendo que era su super orden de
restraining order It's that people are very
alejamiento Es que la gente es muy
gullible Yes people are easy to
crédula Sí a la gente es facil illa de
manipulate Today I was talking with
manipular Hoy estaba hablando yo con
friends that they didn't care about the
amigos que que a ellos les valió el
miar video No man it has
vídeo de miar No hombre es que ha
shown whistled conversations that what what
mostrado conversaciones pitadas que que
what it's not that it has shown photos
qué que qué no es que ha mostrado fotos
that what what what but of course if you
que que qué que qué pero claro si tú
arrive new yes it is true that
llegas nuevo sí que es verdad que te
the miar video impacts you it communicates very
impacta el vídeo de miar comunica muy
well it has the staging you
bien tiene tiene la puesta en escena
know but yes of course if you  you don't know if you do
sabes pero sí claro si tú no sabes si tú
n't know about the subject no no but those of us who
no sabes del tema no no pero los que los
have been here for a long time
que Llevamos aquí un montonazo de años
know Cool Cool it's okay it's okay I mean
sabes Guay Guay está bien está bien o
really you have to remember
sea de verdad te tienes que acordar de
Javi Oliveira Now when you're so
Javi oliveira Ahora cuando estás tan
sad you're going through this I
compungida lo estás pasando tan esto Me
imagine it's yes I've seen this
imagino que es sí a esto lo he visto yo
here on Twitter okay this is when
aquí en Twitter vale esto es cuando
when she takes it and says at the end of the
cuando ella coge y dice al final del
video please let all the media
vídeo por favor que todos los medios
echo my video I authorize
hagan eco de mi vídeo os Autorizo a todo
all the internet to get moving
a todo internet a que movámonos
so Jabi Oliveira makes a video eh And you
que jabi oliveira haga un vídeo eh Y te
go Point by point commenting on everything you
vaya Punto por punto comentando cada
're not telling the truth
cosa que no estás diciendo la verdad
you know that there you're saying it already [ __ ] can
sabes que ahí lo estás diciendo ya [__]
let Javi read to say whatever he
pu dejarlo que Javi leir a diga lo que
wants come on anyway he could have done it
quiera vamos de todas maneras podría
happen that's what I'm telling you I
haberlo hecho pasa que es lo que te digo
mean it's already a topic that neither eh
O sea ya es un tema que tampoco eh
look yesterday for example the
fíjate que ayer por ejemplo lo los
videos not on the subject we had
vídeos no sobre el tema tuvimos aquí a
Dallas and Fran here and the subject No it hasn't had any
Dallas y a Fran y el tema No no ha
views you understand I mean it's not
tenido visitas eso me entiendes O sea no
a topic anymore that people are already
es ya un tema que la gente ya está
talking about that subject I mean it's an
chicharr de ese tema o sea es un
effort that they're making  all the
esfuerzo que están haciendo todos los
Dallas haters shaking hands
odiadores de Dallas que se dan la mano
all let's see if please in this time you
todo a ver si por favor en esta veí
know but I could see it done but well I'll
sabes pero podría verlo hecho pero bueno
do something else if they keep threatening me what I'll do will
haré otra cosa si me siguen amenazando
be something else there are
lo que haré sera otra cosa hay otras
many other things more important to comment on than if he
muchas cosas más importante que comentar
lies in that video It's not that there
que que si en ese vídeo miente No es eso
are many videos on the channel bad with your
hay muchos vídeos en el canal mal con tu
video I mean you're having such a bad time that you have to
vídeo o sea lo estás pasando tan mal que
write in a text and in a
tienes que escribir en un texto y en un
teleprompter I give permission to everyone
telepronter le doy permiso a todos
except Don Javier Oliveira of course
excepto Don Javier oliveira claro De
Really dude I mean with this with
verdad tío O sea tú es que con esto con
this ending you demonstrate well point one
este final demuestras bueno punto uno
permission or don't give permission it doesn't
permiso o no le des permiso da un
matter and point two is that you are
poquito igual y punto dos es que estás
demonstrating what you
demostrando qu es lo
are demonstrating that is what is
que estás demostrando es es lo
important for and calm down Maria that's
importante para y tranquila María que
why we are making this video Don't
por eso estamos haciendo este vídeo No
worry Javi is not going Javi is not going to
te preocupes que Javi no va Javi no va
reac sol He is taking out the cs no no
reac sol Está sacando los cs no no
Maribel or they make a clip here or I don't give him
Maribel o hacen clip aquí o no le doy
permission of permission make fun
permiso do permiso descojonarse
of the hitmen know that she takes you and
de los sicarios sa que te coge ella y
takes videos of the other's afternoon it's that they
coge vídeos de tardeo del otro es que
are too much I
son demasiado Te
tell you Where is it ah Maria where is it
comento Dónde está ah María dónde está
serene serene you're pulling my leg
serene serene me estás tomando el pelo
aunt I mean she says that about serene of course how could she
tía o sea pone lo de serene claro cómo
expect me to comment on the video if she
va a querer que yo comente el vídeo si
said that about serene that about raed
es que ha puesto lo de serene lo de raed
Look, it's just that all of a sudden these are people who are getting
Mira sea es que de repente son gente que
together with Tania Tania all
que se juntan con la Tania Tania todo
our support that people are
nuestro apoyo que que la gente está
criticizing Tania because she's defending her
criticando a Tania porque defiende a su
husband from being put in jail for
marido de que lo metan en la cárcel por
abusing a minor for years and for
abusar de una menor durante años y por
mistreatment which is a sentence that she
maltrato que es una condena que ella
publishes on her Facebook on a chain.org and
publica en su Facebook en un chain.org y
on and on Facebook and all the
en y en Facebook y están todos los
newspapers in Barcelona are there How is it that Tania we
periódicos de Barcelona Cómo que Tania
show you our support that these
te mostramos nuestro apoyo que esta
people are bad that it's Jai very bad okay I
gente son mala que es Jai mu malo vale o
mean no no it doesn't add up I mean it doesn't add up or I
sea no no no cuadra O sea no cuadra o
mean you're so desperate for support
sea tan desesperada estáis por un apoyo
for getting people together damn okay get
por por juntar gente [__] vale junta
people together but not those people not those
gente pero no ha esa gente no a esa
people dude
gente tío
[Music]
[Música]